Advertise your product or brand here contact www.OpenSubtitles.org today
-= www.OpenSubtitles.org =-
Blud, I'm not going to jail for you cuz, I'm not going jail for no one.
Blud, אני לא הולך לכלא בשבילך דודן, אני לא הולך לכלא על אף אחד.
You'll never understand how much I hate you.
לעולם לא יבינו עד כמה אני שונא אותך.
You?
אתה?
Never fuck with a guy who ain't got nothing to lose.
לעולם אל תתעסק עם בחור שאינו מה להפסיד.
# What's with the gossiping thing?
# מהו עם הדבר לרכל?
# Niggers know my style, I'm going to bust in his teeth
כושי # מכירים את הסגנון שלי, אני הולך לפרוץ בשיניו
# Get your facts right, act right, don't act like
# קבל העובדות שלך נכון, נכון לפעול, לא מתנהג כמו
# Big Fetch, he never bust my teeth, yeah
# ביג תביא, הוא לא חזה את שיניי, כן
# I get money, yeah, you know that
# אני מקבל את הכסף, כן, אתה יודע את זה
# Flash and fly, yeah, you know my thing, yeah
# פלאש ולעוף, כן, אתה יודע את הדבר שלי, כן
# Any niggers want to hate on the team, fuck them
# כל כושים רוצים לשנוא בנבחרת, לזיין אותם
# They wasn't with us in the first place
# הם לא היו איתנו מלכתחילה
# Most as niggers know If I make the phone call
# רוב כמו כושים יודעים אם אני עושה את שיחת הטלפון
# Everything's a go, go, go
# הכל זה ללכת, ללכת, ללכת
# Yeah, car used to be a used...
# כן, מכונית הייתה אמורה להיות בשימוש...
# I can take a hit, I can take a loss
# אני יכול לקחת להיט, אני יכול לספוג הפסד
# But I can't take these phat boys acting like they're us #
# אבל אני לא יכול לקחת אוכל נערי Phat מתנהגים כאילו הם אותנו #
That was my man Freshky, we're going to keep the energy rolling,
זה היה האיש שלי Freshky, אנחנו הולכים כדי לשמור על גלגול האנרגיה,
for Royston Peel!
עבור רויסטון פיל!
# Think that I got to mention
# תחשוב שאני חייב להזכיר
# Hope I got your attention
# התקווה קיבלתי את תשומת הלב שלך
# Cos I'm feeling some tension Can you help me through it?
# Cos אני מרגיש קצת מתח אתה יכול לעזור לי לעבור את זה?
# Walls are falling around me I can't live without boundaries
חומות # נופלות סביבי אני לא יכול לחיות ללא גבולות
# Baby, I should think twice before I go in the street
בייבי, אני צריך לחשוב פעמים לפני שאני הולך ברחוב
# People say that I'm restless Building up so much stress
# אנשים אומרים שאני חסר מנוחה בניית כל כך הרבה מתח
# And I don't wanna just guess Before I enter this game
# ואני לא רוצה רק לנחש לפני שאני נכנסתי למשחק זה
# Longing for a release It's starting to feel like disease
געגועים # לשחרור זה מתחיל להרגיש כמו מחלות
# Just need my pleasure and please As I'm not taking the blame
# רק צריכים הניא ובבקשה כפי אני לא לוקח את האשמה
# So I can't be held responsible for my actions you see
# אז אני לא יכול להיות אחראי על מעשיי שאתה רואה
# I want to step over that minefield placed down for me
# ברצוני לעלות על המוקשים הממוקמים מטה בשבילי
# And we're going to lie to each other and deny how it's going to be
# ואנחנו הולכים לשקר זה לזה ולהכחיש איך זה הולך להיות
# Because we're not the only ones who do this, oh, every
# בגלל שאנחנו לא היחידים שעושים את זה, אה, כל
# So I can't be held responsible for my actions, you see
# אז אני לא יכול להיות אחראי על מעשיי, אתה רואה
# And I want to step over that minefield placed down for me
# ואני רוצה לדרוך על המוקשים הממוקמים מטה בשבילי
# And we're going to lie to each other and deny how it's going to be #
# ואנחנו הולכים לשקר זה לזה ולהכחיש איך זה הולך להיות #
I can't...
אני לא יכול...
Can you remember his name?
האם אתה יכול לזכור את שמו?
I can't. I think it was...
אני לא יכול. אני חושב שזה היה...
His name is Mooks.
שם Mooks.
I'm gonna kill him.
אני הולך להרוג אותו.
Who's in here?
מי נמצא כאן?
Oh, this guy.
אה, הבחור הזה.
I'm down, I'm down.
אני למטה, אני בפנים.
OK, OK, OK.
טוב טוב טוב.
- Where's Mama? - I don't know.
- איפה אמא? - אני לא יודע.
Oh. Oh.
אה. אה.
OK, shoo, go play.
אישור, shoo, ללכת לשחק.
I'm going to get you.
אני הולך להביא לך.
How you doing?
מה שלומך?
I want some of this pussy before you go.
אני רוצה חלק זה כוס לפני שאתה הולך.
How about you behave?
איך עלייך להתנהג?
I could have done with you coming back earlier to help get the kids ready.
יכולתי לעשות איתך חוזר מוקדם כדי לעזור להביא את הילדים מוכנים.
I was working.
עבדתי.
Did you go training?
הלכת אימון?
- Do I not provide for my kids? - You do.
- האם אני לא לספק לילדים שלי? - אתה כן.
So what's the problem?
אז מה הבעיה?
The problem is the kids need their dad,
הבעיה היא שהילדים צריכים האבא שלהם,
not some guy who just works all the time and gives them money.
לא איזה בחור פשוט עובד כל הזמן נותן להם כסף.
Take them to the park or something.
קחו אותם לפארק או משהו.
Well, that's what you do, I work four jobs.
ובכן, זה מה שאתה עושה, אני עובד בארבע עבודות.
Memories are just as important.
זכרונות הם לא פחות חשובים.
You know I don't like being around a lot of people and the jobs change.
אתה יודע שאני לא אוהב להיות סביב הרבה אנשים והמשרים לשנות.
Too often.
לעיתים קרובות.
"The boss didn't like me, I had to leave."
"הבוס לא אוהב אותי, אני נאלץ לעזוב."
Look, I'm temping in this office later, if they like me it could become permanent,
תראה, אני מזדמן במשרד הזה מאוחר יותר, אם הם אוהבים אותי זה יכול להיות קבוע,
you know, my job is to provide and protect this family and that's what I do.
אתה יודע, העבודה שלי היא לספק ולהגן משפחה זה וזה מה שאני עושה.
How can you protect us if you're never here.
איך אתה יכול להגן עלינו אם אתה לא כאן.
I'm a man I've got to pay my way.
אני אדם אני חייב לשלם את דרכי.
You know law pays well, and when Mimi goes to nursery full time I'm going back to work.
אתה מכיר את החוק משלם טוב, וכאשר מימי הולכים במשתלה במשרה מלאה אני חוזר לעבוד.
It doesn't make you less of a man being with the kids.
זה לא עושה אותך פחות גבר להיות עם הילדים.
No, I look after us, that's what I do!
לא, אני לטפל בנו, כי זה מה שאני עושה!
Why do you push everyone away?
למה אתה דוחף את כולם משם?
What if I spend too much time with them and they end up like me?
מה אם אני מבלה יותר מדי זמן עם אותם והם בסופו של דבר כמוני?
I'd be proud.
אני יהיה גאה.
You know what I'd love?
אתה יודע מה אני אשמח?
Every Sunday morning I take the kids to the mall and
ביום ראשון בבוקר אני לוקח את הילדים לקניון
there's this little place that we have breakfast in.
יש מקום קטן זה שיש לנו ארוחת בוקר.
Every week I sit waiting and just hope that one day you'll come in and surprise us.
כל שבוע אני יושב מחכה רק מקווה שיום אחד תוכל לבוא להפתיע אותנו.
Just us sitting there as a family.
רק אנחנו יושבים שם כמשפחה.
That'd be nice.
זה יהיה נחמד.
I can button myself.
אני יכול כפתור עצמי.
- Give Daddy a hug. - Come here, Mimi.
- תן אבא חיבוק. - בוא הנה, מימי.
Oh.
אה.
Thank you so much, that's so nice.
תודה רבה לך, כי הוא כל כך נחמד.
Big man!
איש גדול!
Oh.
אה.
I want that...
אני רוצה ש...
- Is that for me? Yes? - Yes.
- האם זה בשבילי? כן? - כן.
- Hiya. - How are you growing so fast?
- חייא. - איך אתה גדל כל כך מהר?
Don't know.
לא יודע.
Mum, Sam's here.
אמא, סם כאן.
Come in.
היכנס.
Have a seat, I'll just get Mum.
שבי, אני פשוט אקבל אמא.
Oh.
אה.
- Would you like a drink? - No, I'm good thanks.
- האם תרצה משקה? - לא, אני טוב תודה.
OK, I've got to go, I've got school.
בסדר, אני חייב ללכת, יש לי בית ספר.
- All right. - All right, wicked.
- בסדר. - בסדר, רשעים.
It's a good thing I get up early for work, hello.
זה דבר טוב אני קם מוקדם לעבודה, שלום.
- How you doing? - I'm good, how are you?
- מה שלומך? - אני בסדר, מה איתך?
Man, she is growing up fast,
גבר, היא גדלה מהר,
you know, I'm ageing, my hairline's gone back three inches, like.
אתה יודע, אני מזדקן, השיער שלי נעלם בחזרה שלושה סנטימטרים, כמו.
But you don't even look like you're ageing.
אבל אתה אפילו לא נראה כמו שאתה מזדקן.
I feel like I'm ageing.
אני מרגישה כאילו אני מזדקן.
- How's the little ones? - Yeah, good, yeah, we're...
- איך את הקטנים? - כן, טוב, כן, אנחנו...
We're all right, yeah.
אנחנו בסדר, כן.
Good.
טוֹב.
And then the gun went off and I woke up here.
ואז ונפלט כדור והתעוררתי כאן.
OK.
בסדר.
Is there anything else you want to tell us?
האם יש עוד משהו שאתה רוצה לספר לנו?
I don't know anything.
אני לא יודע כלום.
You don't think this could be connected to anyone you know?
אתה לא חושב שזה יכול להיות מחובר לכל מי שאתם מכירים?
No. That's not how I live my life.
מס זה לא איך אני חי את החיים שלי.
All right.
בסדר.
Fi is doing really good, she's doing English, Art, Film,
Fi עושה ממש טוב, היא עושה באנגלית, אמנות, קולנוע,
she's really creative, she must...
היא באמת יצירתי, היא חייבת...
Well, she doesn't get that from me.
ובכן, היא לא מקבלת את זה ממני.
- Here. - Absolutely not,
- כאן. - בהחלט לא,
you were here six months ago, no.
היית כאן לפני כחצי שנה, לא.
Oh, please come on, let's not do this again.
הו, בבקשה לבוא, בוא לא נעשה את זה שוב.
You don't have to. I work.
אתה לא צריך. אני עובד.
- We don't even need it. - I need it.
- אנחנו אפילו לא צריכים את זה. - אני צריך את זה.
And I know it helps.
ואני יודע שזה עוזר.
Her 16th birthday is coming up, just get her something nice.
יום ההולדת ה -16 שלה מתקרבת, רק לקנות לה משהו נחמד.
Thank you.
תודה רבה לך.
- See you. - I'll see you later.
- נתראה. - אני אראה לך מאוחר יותר.
Sam.
סם.
You know one day she's going to have to know, right?
אתה יודע שיום אחד הוא הולך צריך לדעת, נכון?
Thank you very much.
תודה רבה.
Ah.
אה.
- I'm so sorry, I am so sorry. - It's fine, it's fine.
- אני כל כך מצטער, אני כל כך מצטער. - זה בסדר, זה בסדר.
- Oh, sorry. Sorry. - Yeah.
- אה סליחה. מצטער. - כן.
Do you know how I can get to the London Eye?
האם אתה יודע איך אני יכול להגיע אל העין של לונדון?
Just get a taxi or get on the Tube, it's easy.
פשוט קח מונית או לעלות על הרכבת התחתית, זה קל.
I would, I would like to walk.
הייתי, אני רוצה ללכת.
- Walk? - Can you show me?
- לך? - אתה יכול להראות לי?
Thank you.
תודה רבה לך.
One hour 27 from here.
שעה אחת 27 מכאן.
Can you put the directions in my phone?
אתה יכול לשים את ההוראות בטלפון שלי?
- Yeah. - Thank you.
- כן. - תודה רבה לך.
Ah, shit, I...
אה, חרא, אני...
I must have left my phone at the hotel over there.
כנראה השארתי את הטלפון שלי במלון שם.
Can you come for me and put it in my maps?
אתה יכול לבוא בשבילי והכנסת אותו במפות שלי?
No, babe, I've got somewhere to be.
לא, מותק, יש לי מקום להיות.
Why don't you just ask reception and someone can put it in for you?
למה אתה לא פשוט לשאול קבלה ומישהו יכול לשים את זה בשבילך?
Please? And I'm...
אנא? ואני...
I can quickly clean your top, since I messed it up.
אני יכול מהר לנקות העליון שלך, מאז אני פישלתי זה.
What kind of hotel is this?
איזה סוג של מלון זה?
Hotel.
מלון.
Serviced apartment, same thing.
דירות שירות, אותו דבר.
My dad has money.
לאבא שלי יש כסף.
I'm just travelling.
אני רק נסיעה.
Finding myself.
כיוון שמצאתי את עצמי.
- How old are you? - I'm 28, you?
- בן כמה אתה? - אני בן 28, אתה?
- Older. - Mmm.
- מבוגר. - מממ.
- What's your name? - Dominica, yours?
- מה שמך? - דומיניקה, שלך?
Mick.
מיק.
Oh, yeah, London Eye.
אה, כן, London Eye.
Um, your top please.
אום, העליון שלך בבקשה.
I will clean it quickly for you.
אני אנקה את זה מהר בשבילך.
Thanks, Mick.
תודה, מיק.
- What you doing? - Maybe some of this before you go?
- מה אתה עושה? - אולי חלק זה לפני שאתה הולך?
No, no. I get that at home.
לא לא. אני מקבל את זה בבית.
No, no, this you don't.
לא, לא, זה שאתה לא יודע.
This is special.
זה מיוחד.
Just clean my fucking top or give it back to me.
רק לנקות העליון המזוין שלי או לתת לי אותו בחזרה.
He doesn't want to leave.
הוא לא רוצה לעזוב.
No.
לא.
Baby, your mum is on her way.
בייבי, אמא שלך היא בדרכה.
I didn't tell her what happened.
לא סיפרתי לה מה קרה.
Oh, right, thank you.
אה, נכון, תודה.
Oi, Solomon Northup, have you got hold of my brother yet?
אוי, סולומון נורת'אפ, יש לך תפס אחי עדיין?
Listen, this slave talk needs to stop, you know?
שמע, עבד ודיבורים צריכים להפסיק, אתה יודע?
Anyway he's not answering, I'll probably phone back in a bit.
בכל מקרה הוא לא עונה, אני כנראה אתקשר שוב מאוחר יותר.
All right, cool, cool.
בסדר, מגניב, מגניב.
Listen, so I want to talk to you about yesterday.
תשמע, אז אני רוצה לדבר איתך על אתמול.
What, about how much you care?
מה, על כמה אכפת לך?
- Please, are you mad? - What, how you almost cried?
- אנא, השתגעת? - מה, איך בכית כמעט?
You know I got told you cried on me.
אתה יודע שאני סופרתי הבכייה עליי.
"Oh, Royston."
"אה, רויסטון."
Whatever. What are you talking about, man?
מה שתגיד. מה אתה מדבר, בנאדם?
I never cried like that man, are you mad?
לא בכיתי כמו האיש ההוא, השתגעת?
- Oi, what are you doing? - Oh, what it's like that, Tupac?
- אוי, מה אתה עושה? - אה, מה זה ככה, טופאק?
What did you get shot or did I get shot?
מה קיבלתם ירה או קיבלתי נורה?
- I'm going to remember that still. - You remember it.
- אני הולך לזכור כי עדיין. - אתה זוכר את זה.
Apartheid, yeah?
אפרטהייד, כן?
You remember it, you remember it, I know what you're like, bruv.
אתה זוכר את זה, אתה זוכר את זה, אני יודע מה אתה אוהב, אחי.
- Leave it man! - You're a hater, bro.
- תשאיר את זה גבר! - אתה שונא, אחי.
Hello?
שלום?
What?
מה?
Where is he? Why am I only hearing about this now?
איפה הוא? למה אני שומע רק על זה עכשיו?
- Where's Royston? - Oh, room three.
- איפה רויסטון? - אה, שלושה חדרים.
Yo.
יו.
When am I seeing my grandchildren, son?
כאשר אני רואה, בן הנכדים שלי?
It's been a few weeks.
הוא כבר כמה שבועות.
I know, Mum, I'm sorry I've just been busy, you know.
אני יודע, אמא, אני מצטער אני פשוט עסוק, אתה יודע.
So shot yeah? What's going on?
אז ירה כן? מה קורה?
I've said 100 times, a gun went off in the club, I got scratched, I'm fine,
שאמרתי 100 פעמים, אקדח הלך במועדון, אני קיבלתי שרוט, אני בסדר,
and no it wasn't aimed at me, Mum.
ואין זה לא היה מכוון אלי, אמא.
You sure?
אתה בטוח?
Am I sure?
האם אני בטוח?
I haven't been in trouble since I was 17.
לא הייתי בצרות מאז הייתי בן 17.
I drive a hybrid.
אני נוהג היברידי.
I work for a PR company.
אני עובד עבור חברת יחסי ציבור.
I live with my civil engineer fiancee
אני גר עם ארוסתו המהנדס האזרחית שלי
and sing soul in my spare time, like, yes, I'm sure.
ולשיר נשמה בזמני הפנוי, כמו, כן, אני בטוח.
Do you know what?
אתה יודע מה?
I'm going to head out, bro, all right?
אני הולך הראש החוצה, אחי, בסדר?
- Take care, Mrs Peel. - Be safe, young man.
- תשמור על עצמך, גברת פיל. - להיות אדם בטוח, צעיר.
See you later, Pen.
נתראה מאוחר יותר, עט.
And hurry up and get better bro.
ו להזדרז ולקבל אחי טוב יותר.
I've got bills to pay.
יש לי חשבונות לשלם.
I'm going to probably go as well, man, you know.
אני הולך כנראה ללכת גם, בנאדם, אתה יודע.
I've got a job interview and since you are not dying,
יש לי ראיון עבודה ומאז אתה לא גוסס,
I should probably go to that.
אני כנראה צריך ללכת לזה.
Bye, Mum.
ביי, אמא.
- Penny. - Bye.
- פני. - ביי.
Bro.
אחי.
Yeah.
כֵּן.
See you soon.
נתראה בקרוב.
Yes, yes, I will bring the kids to see you I promise.
כן, כן, אני אביא את הילדים לראות אותך אני מבטיח.
Mmm-hmm.
ממ-הממ.
Henry.
הנרי.
So, what's going on, man?
אז, מה קורה, גבר?
Yeah I'm all right, you know, self-employed.
כן אני בסדר, אתה יודע, עצמאים.
Hey, you know me and the missus make jewellery, right?
היי, אתה מכיר אותי ואת הגיברת לעשות תכשיטים, נכון?
No.
לא.
Listen, we've got more tools and metal in the boot than in Homebase.
תשמעו, יש לנו יותר כלי מתכת בתא המטען מאשר Homebase.
We work our own hours.
אנחנו עובדים שעות משלנו.
You know how it is with a kid.
אתה יודע איך זה עם ילד.
Although to be honest, I don't think he's mine.
למרות אם להיות כנה, אני לא חושב שהוא שלי.
I think the missus played out on me.
אני חושב הגיברת תשוש עלי.
You don't think your kid's yours?
אתה לא חושב שלך של הילד שלך?
He looks nothing like me.
הוא לא דומה לי.
- Do you play about on her? - No.
- האם אתה משחק על עליה? - לא.
Well not...
ובכן לא...
What do you want?
מה אתה רוצה?
In the hospital you were trying to tell me something.
בבית החולים היית מנסה לומר לי משהו.
Listen, I don't want to get involved but
תשמע, אני לא רוצה להסתבך אבל
I don't think what happened to your brother was an accident.
אני לא חושב שמה שקורה לאחיך היה תאונה.
I found this envelope and it had your name on it.
מצאתי מעטפה זאת והיה השם שלך על זה.
- What are you talking about? - Like...
- על מה אתה מדבר? - כמו...
Who was it from, where is it?
מי היה אותו, איפה הוא?
It's back at the flat, I haven't even opened it.
זה חזר לדירה, אני אפילו לא פתחתי אותה.
I want to see it.
אני רוצה לראות את זה.
- Babe, you home? - Hey, yeah, what's up?
- בייב, אתה בבית? - היי, כן, מה קורה?
Yeah, this, this way.
כן, זה, בדרך זו.
Ashanti, this is Sam, Royston's older brother.
אשנטי, זהו סם, אחיו הבכור של רויסטון.
Sam, this is my wife Ashanti, and this little man here is my son, Dhillon.
סם, זאת אשתי אשנטי, ואת האיש הקטן הזה כאן הוא הבן שלי, דהילון.
Very nice to meet you.
נחמד מאוד להכיר אותך.
Can you watch Dhillon for a bit please? I need to head to the suppliers.
אתה יכול לצפות דהילון קצת בבקשה? אני צריך לעמוד בראש לספקים.
Yeah, sure.
כן בטח.
I got some crystals earlier.
יש לי כמה גבישים קודם לכן.
All right.
בסדר.
- Nice to meet you. - Yeah.
- נעים להכיר אותך. - כן.
Bye, gorgeous.
ביי, מדהים.
Right, you see what I'm saying?
נכון, אתה רואה את מה שאני אומר?
He looks nothing like me.
הוא לא דומה לי.
He looks exactly like you, where's the envelope?
הוא נראה בדיוק כמוך, איפה את המעטפה?
Over there.
שם.
So, who do you think it's from?
אז מי אתה חושב שזה הוא מ-?
I don't know.
אֲנִי לֹא יוֹדֵעַ.
It's got an address at the back.
הוא קיבל כתובת בחלק האחורי.
So what are you going to do?
אז מה אתה הולך לעשות?
Nothing.
שום דבר.
I'm gone, man.
שאני הולך, גבר.
Hugs.
חיבוקים.
Yeah, I can't see him.
כן, אני לא יכול לראות אותו.
Yeah, I think I'm at the gate. I didn't see which door he went in though.
כן, אני חושב שאני בשער. לא ראיתי באיזו דלת הוא נכנס בכל זאת.
Shut up.
שתוק.
Hugs.
חיבוקים.
I'm not Sherlock Holmes out here, fam, I did follow him.
אני לא שרלוק הולמס מתוך כאן, fam, עשיתי בעקבותיו.
No you don't get to run, you don't get to run.
לא אתה לא מקבל לרוץ, אתה לא מקבל לרוץ.
You don't get to fucking run.
אתה לא להגיע בטווח מזוין.
You're going to come here to my house where my family live.
אתה הולך לבוא לכאן לביתי, שם המשפחה שלי לחיות.
- It's not like that. - Where my family live yeah?
- זה לא ככה. - איפה המשפחה שלי גרה כן?
- Yeah? Who fucking sent you here?
- כן? מי מזוין שלח אותך לכאן?
- Mooks. - Who the fuck is Mooks?
- Mooks. - מי זה לעזאזל Mooks?
- Talk. Who is fucking Mooks?
- Talk. מי Mooks המזוין?
Who the fuck are you?
מי לעזאזל אתה?
Get up before I cut you, you prick.
לקום לפני חתכתי אותך, חתיכת חרא.
- He's done my leg, bruv. - Listen,
- הוא נעשה הרגל שלי, אחי. - להקשיב,
- if I've done anything to offend you man. - Shut up.
- אם עשיתי משהו שפגע בך גבר. - שתוק.
Look at you begging, you pussy.
תסתכל על עצמך מתחנן, יא מניאק.
You know what, I'm going to cut you.
אתה יודע מה, אני הולך לחתוך אותך.
Why, what have I done?
למה, מה עשיתי?
You got the address on the card.
יש לך את הכתובת שעל הכרטיס.
Come and find out.
בואו לגלות.
I'm not just going to go to some random address
אני לא רק הולך לכמה כתובת אקראית
when I don't even know what's going on, I just need to know
כאשר אני אפילו לא יודע מה קורה, אני רק צריך לדעת
that my missus and my kids are not in danger.
הגיברת שלי והילדים שלי לא בסכנה.
Everyone's in danger around you, aren't they?
כולם בסכנה סביבך, הם אינם?
I think it's because you have an air of unlikeability.
אני חושב שזה בגלל שיש לך אווירת unlikeability.
I mean I've only just got here and I don't like you already.
כלומר, יש לי רק הגעתי רק עכשיו אני לא אוהב אותך כבר.
Unlikeability.
Unlikeability.
Now I'm not sure that's a word but I am sure that I'm going to cut you,
עכשיו אני לא בטוח כי היא מילה אבל אני בטוח שאני הולך לחתוך אותך,
and when I'm done with you I might even come back and cut your kids.
וכאשר סיימתי איתך אני אולי אפילו לחזור לחתוך ילדיך.
No, you ain't going to touch my fucking kids.
לא, אתה לא הולך לגעת הילדים הדפוקים שלי.
You ain't going to touch my fucking kids, you cut them and I'll fucking...
אתה לא הולך לגעת הילדים הדפוקים שלי, אתה חותך אותם ואני יהיה מזוין...
And what?
ומה?
This is where my family live.
זה המקום שבו המשפחה שלי לחיות.
Now I don't care who you are, you cross this line,
עכשיו לא אכפת לי מי אתה, אתה חוצה את הקו הזה,
you cross this fucking line.
אתה חוצה קו מזוין הזאת.
Get up.
קום.
I can't, bruv, I can't.
אני לא יכול, bruv, אני לא יכול.
You've got the address, and I'm still going to cut you, bitch.
יש לך את הכתובת, ואני עדיין הולך לחתוך אותך, כלבה.
Get in!
להכנס!
What the fuck is wrong with you?
מה לעזאזל לא בסדר איתך?
- Hey. - Hey, babe.
- היי. - היי מותק.
How you doing, you all right, the kids are all right?
איך אתה עושה, אתה בסדר, הילדים בסדר?
Yeah, we're good.
כן, אנחנו טובים.
Bax is at school. I'm just with Mimi.
Bax הוא בבית הספר. אני רק עם מימי.
- You all right? - Yeah, no. I'm fine.
- אתה בסדר גמור? - כן, לא. אני בסדר.
I'm fine, just wanted to make sure that you were.
אני בסדר, רק רציתי לוודא שאת.
You know you should probably stay at your mum's tonight.
אתה יודע שאתה צריך כנראה להישאר בבית הלילה של האמא שלך.
Why? What's going on?
למה? מה קורה?
You know, I'm just thinking about what you said earlier,
אתה יודע, אני רק חושב על מה שאמרת קודם,
and, you know, they're really liking me at the place
ו, אתה יודע, הם באמת לאהוב אותי במקום
and they said that I can have a full time job interview tomorrow so
והם אמרו שיכולים יש לי ראיון עבודה במשרה מלאה מחר כך
I just thought maybe I could have a night alone.
פשוט חשבתי שאולי אוכל לילה לבד.
- OK. - I'll call you later.
- בסדר. - אני אתקשר אליך מאוחר יותר.
OK, love you.
אישור, אוהב אותך.
- Babe, your phone's ringing. - All right.
- בייב, הצלצול של הטלפון. - בסדר.
- Hello? - I need you to take me to the address.
- שלום? - אני צריך אותך כדי לקחת אותי לכתובת.
What?
מה?
Nah, nah, nah, nah, nah. No, no, no, no.
לא, מה פתאום, מה פתאום, מה פתאום, מה פתאום. לא לא לא לא.
Who is it?
מי זה?
Um...
אום...
- Sainsbury's. - Sainsbury's?
- סיינסבורי. - סיינסבורי?
Listen, I'm going to go to the address.
תשמע, אני הולך לכתובת.
I need you to meet me there just in case.
אני זקוק לך לפגוש אותי רק למקרה ש.
Listen, no way. Listen, I'm not getting involved.
תשמע, אין סיכוי. תשמע, אני לא מתערב.
In what?
במה?
Um...
אום...
They're offering me those new middle of the day club cards
הם מציעים לי את הבינוני החדש של כרטיסי מועדון יום
for people who shop in the day time.
עבור אנשים לחנות בשעות היום.
Mmm.
מממ.
- Sounds like a good idea. - It's not.
- נשמע כמו רעיון טוב. - זה לא.
It's not. Did you hear that?
זה לא. האם שמעת את זה?
It's not a good idea, it's a terrible idea.
זה לא רעיון טוב, זה רעיון נורא.
- Why are you being so rude? - Babe, I'm not being rude.
- למה אתה כל כך מעצבן? - בייב, אני לא להיות גס רוח.
Henry, these people shot your friend and they just came to my house.
הנרי, האנשים האלה ירו חברך והם פשוט באו אליי הביתה.
- Let me speak to them. - They asked to speak to Mr Okocha.
- תן לי לדבר איתם. - הם ביקשו לדבר עם מר אוקוצ'ה.
Are you Mr Okocha?
האם אתה מר אוקוצ'ה?
Listen, I'm not doing it, don't call back.
תשמע, אני לא עושה את זה, לא להתקשר שוב.
Yo, Yardz, you beat that Tonia ting yet?
יו, Yardz, אתה לנצח כי טוניה טינג עדיין?
I ain't beat it, I know he's beat it though, bruv.
אני לא הכיתי אותו, אני יודעת שהוא הכה אותו בכל זאת, אחי.
Let me get a sweet bruv.
תן לי לקבל bruv מתוק.
One of you man pressed that, don't think I don't know cuz.
איש אחד מכם לחוץ כי, לא חושב שאני לא יודע דודן.
- Oi, Drew, do you want a sweet fam? - No fam I don't deal with that.
- אוי, דרו, אתה רוצה fam מתוק? - אין fam אני לא מתעסק עם זה.
- You sure bruv? It's halal, cuz. - Yeah.
- אתה bruv בטוח? זה חלאל, דודן. - כן.
- Get your hands off me. - We're going to get nicked though fam.
- תוריד את הידיים שלך ממני. - אנחנו הולכים לקבל פצע אף fam.
Tonia, 18, you, 35.
טוניה, 18, אתה, 35.
You got that, fam?
הבנת את זה, Fam?
Don, he's got about six kids, cuz.
דון, הוא קיבל על שישה ילדים, דודן.
What do you mean bruv? We're just asking and I'm curious.
למה אתה מתכוון bruv? אנחנו רק מבקשים ואני סקרן.
Bruv have you got your passport on you now?
Bruv יש לך את הדרכון שלך עלייך עכשיו?
Did you see that wino walking about?
ראית את זה שיכור מתהלך?
- He's a dickhead, man. - Is that how you talk about your friends?
- הוא שמוק, גבר. - האם זה איך אתה מדבר על החברים שלך?
Well, he's not really a friend.
ובכן, הוא לא ממש חבר.
I don't know why that pussy got sent anyway.
אני לא יודע למה הכוס כי נשלחה בכל המקרה.
Do you think I would have got clocked finding the dons house?
האם אתה חושב שאני כן הייתי שעטתי במציאת הבית המרצה?
Never. Never fam.
לעולם לא. לעולם fam.
I'd appreciate if you didn't insult other men by
אני אעריך אם אתה לא להעליב אנשים אחרים על ידי
calling them an albeit now accepted colloquial word
קורא להם אם כי מילה מדוברת מקובלת כיום
referring to the female genitalia as if we're somehow weaker than you.
בהתייחסו איבר המין הנשי כאילו אנחנו איכשהו החלשות ממך.
- You are weaker, look at you. - Child birth.
- אתה חלש, תסתכל על עצמך. - מסיבת יום הולדת ילדים.
You ain't even got kids.
אין לך אפילו ילדים.
So? I could still have them if I wanted to.
כך? יכולתי עדיין יש להם אם אני רוצה.
Wait, wait, wait, speaking of pussies yeah...
חכה, חכה, חכה, אם כבר מדברים על נקבות כן...
Look at all this stuff, Gaz was snap chatting me all week bruv.
תראו את כל הדברים האלה, Gaz היה צמד מפטפט לי כל bruv בשבוע.
What, you steal that from cloud fam?
מה, אתה גונב כי מן fam ענן?
No, that's Alder's girl from the X1 crew, no?
לא, זה ילדה של Alder מאנשי הצוות X1, לא?
If he fucks with me, I'm raping it.
אם הוא מזיין איתי, אני לאנוס אותה.
Don't be so fucking vile. What's the matter with you?
האם לא להיות שפל כל כך, לעזאזל. מה הבעיה שלך?
Really though why do girls do that?
באמת אם כי למה בנות עושות את זה?
Well, hang on, I swear you hang with us, love.
ובכן, חכה רגע, אני נשבעתי לך לתלות איתנו, אהבה.
None of you have fucked me.
אף אחד מכם לא זיין אותי.
Yeah, not yet you slag.
כן, עדיין לא אתה סיגים.
How many times have I said don't stand out front?
כמה פעמים אמרתי לא עומדים בחוץ?
Get inside.
היכנס.
Fucking hate that prick, man.
מזדיין שונא הזין הזה, גבר.
- Save it for the fucking test, bruv. - Yeah, tell him.
- שמור את זה בשביל המבחן המזוין, אחי. - כן, לספר לו.
- Yo, Hugs, Marshall hates you, fam. - Shut up, man, I'll fucking punch you.
- יו, חיבוקים, מרשל שונא אותך, fam. - שתוק, גבר, אני פאקינג יהיה לך אגרוף.
What the fuck you talking about you...
מה לעזאזל אתה מדבר עליך...
My legs, man, what's the fucking matter with you cuz?
הרגליים שלי, בן אדם, מה הוא משנה המזוין איתך דודן?
Get in the house, bruv, shut up.
קבל בבית, bruv, שותק.
Why are you still looking out the window?
למה אתה עדיין מסתכל מהחלון?
They said they might deliver the club card today.
הם אמרו שאולי לספק את כרטיס המועדון היום.
What's wrong with you?
מה לא בסדר איתך?
I don't want their club card, babe.
אני לא רוצה כרטיס המועדון שלהם, מותק.
What, a man can't live in his own country
מה, אדם לא יכול לחיות בארצו
without being offered free things that give him discount?
ללא מוצע דברים בחינם שמעניקים לו הנחה?
If I want to pay full price because I've earned it, that's my right.
אם אני רוצה לשלם מחיר מלא בגלל שאני זיכיתי אותה, וזו זכותי.
That makes no sense.
זה לא הגיוני.
Shut your fucking mouth.
סתום את הפה המחורבן שלך.
Shut up. Do you understand? Do you understand me, yeah?
שתוק. האם אתה מבין? האם אתה מבין אותי, כן?
Are the people that are fucking with me here now?
הם האנשים אשר מתעסקים איתי כאן עכשיו?
Hmm?
הממ?
Take me to them.
קח אותי אליהם.
Which way? Which fucking way?
באיזו דרך? באיזו דרך מזיין?
- Sacka ain't doing... - Solid fam.
- Sacka לא עושה... - Fam מוצק.
- Fuck all. - Solid, bruv.
- Fuck כל. - מוצק, אחי.
What do you mean solid? It ain't school or...
למה אתה מתכוון מוצק? זה לא בית ספר או...
What the fuck? Let him go.
מה לעזאזל? תן לו ללכת.
Well, what the fuck are you going to do?
ובכן, מה לעזאזל אתה הולך לעשות?
Look behind you, prick.
תסתכל מאחוריך, דוקרים.
A big man, yeah?
איש גדול, כן?
Soup.
מרק.
You know I was the one that drove the boys to shoot your brother, right?
אתה יודע שאני הייתי זה שדחף את הבנים לירות אחיך, נכון?
Up.
לְמַעלָה.
If we wanted him dead he would be, now you, you I said I'd cut.
אם רצינו אותו מת הוא יהיה, עכשיו אתה, אתה אמרת שאני אחתוך.
Whoa, whoa, whoa. Slow down.
רגע, רגע, רגע. האט.
Mooks wouldn't want blood on the Indian marble, would he?
Mooks לא רוצה דם על השיש ההודי, לא כן?
It's Indian.
זהו הודי.
Right, you lot go and do whatever it is you lot do.
נכון, אתה הרבה ללכת ולעשות מה שזה לא יהיה הרבה שאתה עושה.
Let me speak with our guest.
תן לי לדבר עם האורח שלנו.
Now I've just done you a favour, so I'm hoping you'll agree to behave.
עכשיו אני פשוט עשיתי לך טוב, כך אני מקווה שתסכים להתנהג.
- Who the fuck are you? - Let's go for a walk.
- מי לעזאזל אתה? - בוא נצא להליכה.
Ever hear of the Daley family?
שמעת פעם על משפחת דיילי?
Mob out of Essex.
Mob מתוך אסקס.
Used to be run by all the birds in the family,
היה אמור להיות מנוהל על ידי כל הציפורים במשפחה,
people used to call us the Daley Females.
אנשים נהגו לקרוא לנו את הנקבות דיילי.
I mean, never to our faces, no they weren't brave enough for that.
אני מתכוון, אף פעם לא פניתי, לא הם לא היו אמיצים מספיק בשביל זה.
And then I came along.
ואז אני בא.
And do you know what that makes me?
ואתה יודע מה זה עושה לי?
Well?
טוֹב?
A cunt.
בן זונה.
The Daley Male.
זכר הדיילים.
Get it?
תשיג את זה?
And now I run it all.
ועכשיו אני מפעיל את כל זה.
Well, me and Mooks,
טוב, אני Mooks,
and there's a reason I'm telling you all this, but we'll get to that.
ויש סיבה שאני מספר לך את כל זה, אבל נגיע לזה.
Got a bit about you boy, ain't you?
יש לי קצת על הבחור שאת, נכון או לא?
I like it.
אני אוהב את זה.
Now the one with the Stanley knives is called Hugs
עכשיו זה עם הסכין היפני נקרא חיבוקים
cos he likes to cuddle people when he stabs them,
cos הוא אוהב להתכרבל אנשים כשהוא דוקר אותם,
and he's a horrible little bastard.
והוא ממזר קטן נורא.
Now he used to work for Mister when he was younger.
עכשיו הוא נהג לעבוד עבור מיסטר כשהיה צעיר יותר.
Who are you talking about?
על מי אתה מדבר?
The Chakra.
הצ'קרה.
Huh?
הא?
Never mind mate, it's just something they used to say.
לא משנה בן זוג, זה רק משהו שנהגו לומר.
Still thinking about that club card?
עדיין חושב על כרטיס מועדון זה?
Huh?
הא?
Oh, oh, um...
הו, הו, אום...
Yeah.
כֵּן.
Yeah, I think it was a good deal, you know.
כן, אני חושב שזה היה עסקה טובה, אתה יודע.
Just go and pick it up tomorrow.
פשוט ללכת ולאסוף את זה מחר.
I think it was one of those one day only things.
אני חושב שזה היה אחד מאותם דברים, יום אחד בלבד.
Yeah, you know what, I might just go get one of them now, you know, I think.
כן, אתה יודע מה, אולי באמת כדאי לי ללכת לקבל אחד מהם עכשיו, אתה יודע, אני חושב.
Yeah, I think I might just do that now, be... I won't be long, OK? See you later.
כן, אני חושב שאני יכול רק לעשות את זה עכשיו, להיות... אני לא אעבור זמן רב, בסדר? נתראה אחר כך.
Anything that people want, we can facilitate, and I need people to run it for me.
כל מה שאנשים רוצים, אנחנו יכולים להקל, ואני צריך אנשים כדי להפעיל אותו בשבילי.
Imported foreign slags.
סיגי זרים מיובאים.
Do whatever I tell them.
תעשה מה שאני אומר להם.
You.
אתה.
You want to fuck one?
אתה רוצה לזיין אחד?
No? All right.
לא? בסדר.
I fucked them all.
זיינתי את כולם.
I love a foreign slag.
אני אוהב סיגים זרים.
Mooks won't fuck them though.
Mooks לא לזיין אותן בכל זאת.
He won't touch this lot.
הוא לא יגע הרבה זה.
He likes them high class escorts,
הוא אוהב אותם ליווי ברמה גבוהה,
and he must have fucked everyone in Kensington.
והוא בטח זיין כולם בקנסינגטון.
He fucks them, then beats the shit out of them,
הוא מזיין אותם, ואז הכה את החרא מתוך אותם,
and I mean it's nasty but what are they going to do?
ואני אומר שזה מגעיל אבל מה הם הולכים לעשות?
I just want to know who's messing with my family.
אני רק רוצה לדעת מי להתעסק עם המשפחה שלי.
Scared, ain't you?
מפוחד, הוא לא אתה?
See, things have changed since you was a fucking bad boy,
ראה, דברים השתנו מאז שהיית ילד רע מזוין,
it's all about the money now,
זה הכול עניין של כסף עכשיו,
and me, I've got a few million in a safe at home.
ולי, יש לי כמה מיליוני בכספת בבית.
So I ain't got to worry about which one of my muscle is gonna stab me in the back,
אז אין לי מה לדאוג שאחד השריר שלי הוא הולך לדקור אותי בגב,
cos I pay them well enough to do what I tell them.
cos אני משלם להם מספיק טוב כדי לעשות את מה שאני אומר להם.
See people don't speak about what they see in here,
ראה אנשים לא מדברים על מה שהם רואים כאן,
cos well I might be smiling, boy,
cos גם אני יכול להיות מחייך, ילד,
but no one fucks with me or Mooks.
אבל אף אחד לא מזיין איתי או Mooks.
Anyway, back to my point.
בכל מקרה, בחזרה את הנקודה שלי.
Opportunity.
הִזדַמְנוּת.
You come work for me and I'll change shit for you.
אתה בא לעבוד בשבילי אני ואתה נשנה חרא בשבילך.
Your kids, that little chocolate wife you've got,
הילדים שלך, כי אשתו שוקולד קטנה יש לך,
I'll make the madness stop.
אני אעשה תחנת הטירוף.
So what do you think?
אז מה אתה חושב?
No.
לא.
All right.
בסדר.
Down the stairs, turn right, through the double doors.
במורד המדרג, פונה ימינה, דרך הדלתות הכפולות.
You remember me, boy?
אתה זוכר אותי, ילד?
I had a lot of time to think
היה לי הרבה זמן לחשוב
about what I was going to do to you when I got out of jail.
על מה שאני הולך לעשות לך כשאצא מהכלא.
My brother was nothing to do with that.
אחי היה מה לעשות עם זה.
So just tell me what I need to do to make this stop and I'll do it.
אז תגיד לי מה אני צריך לעשות כדי להפסיק זאת ואני אעשה את זה.
Where are you?
איפה אתה?
Well I'm here, you made me come here.
ובכן אני כאן, גרמת לי לבוא לכאן.
No, no.
לא לא.
Where are you?
איפה אתה?
"Where gone? You get me?"
"איפה נעלם? אתה מבין אותי?"
I don't talk like that any more.
אני לא מדבר ככה יותר.
- Why not? - I grew up.
- למה לא? - אני גדלתי.
"Never fuck with a guy who ain't got nothing to lose."
"לעולם אל תתעסק עם בחור שאינו מה להפסיד."
Remember?
לִזכּוֹר?
Where is he?
איפה הוא?
I know he's still in there.
אני יודע שהוא עדיין שם.
That's who I want.
כלומר מי שאני רוצה.
I'm not playing this game with you so leave my family alone.
אני לא משחק את המשחק הזה איתך כל כך לעזוב את המשפחה שלי לבד.
It's interesting you say those words, "My family".
מעניין שאתה אומר את המילים האלה, "המשפחה שלי".
Because I have no family and that's your fault,
מפני שאין לי משפחה וזה אשמתך,
so now,
אז עכשיו,
I have nothing to lose.
יש לי מה להפסיד.
Everything you've take from me, Trevor, everything else,
כל מה שיש לך לקחת ממני, טרבור, כל השאר,
I want it back.
אני רוצה אותו בחזרה.
But I...
אבל אני...
I don't want to take this on.
אני לא רוצה לקחת על זה.
I want the rude boy back,
אני רוצה את הילד החצוף בחזרה,
the youth that dared to take me on, because this is only gonna end one way.
בני הנוער כי עז לקחת אותי, כי זה דרך קצה אחד הולך בלבד.
Look.
תראה.
Times change.
הזמנים משתנים.
People change.
אנשים משתנים.
No matter how many times you're told,
לא משנה כמה פעמים אתה אמרת,
you never really get it when you're young, but you learn.
אתה אף פעם לא באמת מבין את זה כשאתה צעיר, אבל אתה לומד.
People that were so important in your life for whatever reason
אנשים שהיו כל כך חשובים בחיים שלך מכל סיבה שהיא
disappear and new people take their place.
להיעלם ואנשים חדשים תופסים את מקומם.
But, you know, it's weird how through all of that you can do this one thing
אבל, אתה יודע, זה מוזר איך דרך כל זה אתה יכול לעשות את הדבר האחד הזה
that people think defines what you're about.
שאנשים חושבים מגדיר מה אתה עומד.
And it doesn't matter if you're sorry,
וזה לא משנה אם אתה מצטער,
it doesn't even matter if you embrace it as a part of who you are.
זה אפילו לא משנה אם אתה לאמץ את זה בתור חלק ממי שאתה.
No matter how much you try to move on,
לא משנה כמה אתה מנסה להמשיך הלאה,
no matter how much you try to evolve,
לא משנה כמה אתה מנסה להתפתח,
no matter how much you try to dull the memory of it
לא משנה כמה אתה מנסה להקהות את הזיכרון של אותו
or explain to people that you've improved as a person,
או להסביר לאנשים שאתה השתפרת כאדם,
they always try and drag you back in.
הם תמיד לנסות לגרור אותך אחורה.
And I remember what I said, I remember I said,
ואני זוכר מה אמרתי, אני זוכר שאמרתי,
"Never fuck with a guy who ain't got nothing to lose,"
"לעולם אל תתעסק עם בחור שאינו מה להפסיד,"
but I was wrong.
אבל טעיתי.
Because the only person more dangerous than someone with nothing to lose...
בגלל האדם היחיד מסוכן יותר מאשר מישהו שאין לו מה להפסיד...
Is someone who stands to lose everything.
האם מישהו שעומד לאבד את הכל.
Fuck me, this is great.
לזיין אותי, זה נהדר.
It's like watching two fucking silverback monkeys waiting to fight.
זה כמו להתבונן שני קופים כסופים גב מזוינים מחכים להילחם.
He came to me couple of months ago, arse hanging out,
הוא בא אליי לפני כמה חודשים, תחת בחוץ,
I offered him a load of cash, he didn't want it.
הצעתי לו מטען של מזומנים, הוא לא רוצה את זה.
All he wanted was for me to facilitate him fucking with you.
כל מה שרצה היה בשבילי כדי להקל עליו מזוין איתך.
Well, I don't miss a bargain.
ובכן, אני לא מתגעגע מציאה.
Please don't do this.
בבקשה אל תעשה את זה.
No, hold on.
לא, להיאחז.
I just offered you a way out.
אני רק הצעתי לך את הדרך החוצה.
Oh, yeah, I almost forgot, what am I like?
אה, כן, כמעט שכחתי, מה אני רוצה?
Janette?
ג'נט?
Janette, get in here, love.
ג'נט, להיכנס לכאן, אהבה.
Hello, Sam.
שלום, סם.
Sorry, Mick.
מצטערים, מיק.
How has your day been?
איך עבר עליך היום?
This is just the start.
זוהי רק ההתחלה.
I'm not done with you.
אני לא גמרתי איתך.
I'll destroy everything you love.
אני אהרוס כל מה שאתה אוהב.
Fuck.
זִיוּן.
Fucking what are you like, bruv?
מזדיין מה אתה רוצה, bruv?
Go on, cuz.
קדימה, דודן.
What, you want to try that again without your pool balls, cuz?
מה, אתה רוצה לנסות את זה שוב בלי כדורי הביליארד שלך, דודן?
- Just let him go. - Shut up.
- רק לתת לו ללכת. - שתוק.
Yo fam, you're old cuz, go look after your grandkids.
fam יו, אתה בן דודן, לכו חפש אחרי הנכדים שלך.
You has-been.
אתה שעברת זמנו.
Just get out of my way, blud.
פשוט לצאת מגדרי, blud.
Did you just say "blud"?
אתה פשוט אומר "blud"?
No one says blud any more cuz, like...
אף אחד לא אומר blud עוד דודן, כמו...
What year you living in?
באיזו שנה אתה חי?
Do you know what? I know, he wants to fuck with the young'uns
אתה יודע מה? אני יודע, הוא רוצה לזיין עם הקטנים האחרים
like he's some fucking Rolf Harris or something.
כאילו הוא כמה מזוין רולף אריס או משהו.
Fuck you.
לך תזדיין.
Hey!
היי!
What, you'll get your chin lifted around here bruv.
מה, אתם תקבלו הרים את הסנטר פה אחי.
You can't do fuck all to me.
אתה לא יכול לעשות לזיין כל לי.
It was me who shot your brother, what the fuck are you going to do about that?
זה היה לי מי ירה אחיך, מה לעזאזל אתה הולך לעשות בקשר לזה?
Hugs! Hugs!
חיבוקים! חיבוקים!
Leave him.
תעזוב אותו.
Going to bang my mouth are you's?
הולך לדפוק את הפה אתה זה?
Leave him. Get off.
תעזוב אותו. תרד.
He's just banged me in my face, he's not going to hold a shot no?
הוא פשוט דפק לי בפרצוף, הוא לא הולך להחזיק כדור לא?
He's got to hold a couple shots at least.
הוא חייב להחזיק יריות זוג לפחות.
Oi, move, move. Oi, back up! Back up!
אוי, להעביר, להעביר. אוי, לגבות! לְגַבּוֹת!
Get back. Or I'll heat up in here, yeah?
לַחֲזוֹר. או שאני אהיה לחמם כאן, כן?
Mine's a shotter. A shotter.
האמנזיה שלי היא shotter. Shotter.
Come on, come on, come on.
יאללה, יאללה, יאללה.
Is that a sonic hat?
האם זה כובע קולי?
Go, go, go.
זוז זוז זוז.
That's a shotter you know.
זהו shotter אתה יודע.
Fucking hell.
לכל הרוחות.
That was a mad thing, we fucked him up.
זה היה דבר מטורף, הזדיינו אותו.
Why did you let him up?
למה נתת אותו?
Bruv he had a strap bruv, I was about to get bursted.
Bruv לו bruv רצועה, הייתי עומד לקבל bursted.
What, the guy in the suede shoes and the fucking lumberjack shirt?
מה, הבחור הנעלה זמש ואת והחולצה המשובצת המזוינת?
- I don't know, you never know these days cuz. - You prick. Come here.
- אני לא יודע, אתה אף פעם לא יודע דודן בימים אלה. - שכמוך. בוא הנה.
What the fuck are you doing cuz?
מה לעזאזל אתה עושה דודן?
- What are you doing? - Fucking little Muppet.
- מה אתה עושה? - Fucking החבובות מעט.
Nah. Nah, nah.
לאא. לא, מה פתאום.
What the fuck bruv?
מה bruv לעזאזל?
Come here, come here. Come here.
בוא הנה, בוא הנה. בוא הנה.
Hey.
היי.
Did you give them the finger?
נתת להם את האצבע?
What about you?
מה איתך?
Back up before I heat it up, what are you fucking cooking?
גיבוי לפני שאני לחמם אותו, מה שלומך בישול מזוין?
I don't know what kids say these days.
אני לא יודע מה ילדים אומרים בימים אלה.
- I just wanted to get you out. - What kind of getaway car is this?
- רק רציתי לצאת אתה. - איזה סוג של רכב מילוט זה?
This is not a getaway car, this is a family car.
זו אינה מכונית המילוט, מדובר במכונית משפחתית.
I've got the child seat in the back,
יש לי מושב הבטיחות במושב האחורי,
a ninja turtle I pretended was a gun, and this is my son's hat.
צב נינג'ה העמדתי פנים היה אקדח, וזה הכובע של הבן שלי.
So how about "Thank you for coming to get me," huh?
אז מה דעתכם על "תודה שבאת לקחת אותי," הא?
How about that?
מה לגבי זה?
Thank you.
תודה רבה לך.
By the way if your son's hat fits you it's definitely your kid.
אגב אם הכובע של הבן שלך מתאים לך זה בהחלט הילד שלך.
Are you trying to say I've got a big head?
האם אתה מנסה לומר יש לי ראש גדול?
Or you trying to say my son's got a big head?
או שאתה מנסה לומר הבן שלי יש ראש גדול?
Now my cousin Jerry, now he's got a big head.
עכשיו הבן דוד שלי ג'רי, ועכשיו הוא קיבל ראש גדול.
- I'm sorry. Sorry, I'm sorry, I'm sorry. - Fuck you man.
- אני מצטער. סליחה, אני מצטער, אני מצטער. - לך תזדיין אדם.
- Come here. - No bruv you took it too far.
- בוא הנה. - אין bruv שלקחת את זה רחוק מדי.
My bad, look I'm sorry, come here give me a hug.
הרע שלי, להסתכל אני מצטער, לבוא לכאן לתת לי חיבוק.
You're one of my boys, please, give me a cuddle.
אתה אחד הבנים שלי, בבקשה, תן לי חיבוק.
Bruv I know you've got a fucking shank in your...
Bruv אני יודע שיש לך יש שוק מזוין ב שלך...
Am I a dickhead cuz?
אני שמוק דודן?
I ain't got nothing in my hands, I ain't got nothing.
אין לי שום דבר בידיים שלי, אין לי שום דבר.
Nothing in my hands. Give me a hug.
שום דבר לא בידיים שלי. תן לי חיבוק.
- All right man, all right. - Just come here.
- כל אדם בסדר, בסדר. - רק לבוא לכאן.
- Come on, come on. - Fuck off man.
- קדימה קדימה. - לך תזדיין אדם.
Come on, that's it, yeah.
יאללה, כי הוא זה, כן.
Oi, keep your head.
אוי, לשמור את הראש.
Get in the Jeep.
קבל בג'יפ.
Get in the fucking Jeep and remember why you're not on the pavement with him.
קבל בג'יפ המזוין ולזכור למה אתה לא על המדרכה איתו.
Get in the Jeep.
קבל בג'יפ.
FYI, I don't like you either.
לידיעתך, אני לא אוהב אותך.
- Then I came straight here. - OK.
- אז באתי ישר לכאן. - בסדר.
They're the ones that shot my brother, they told me.
הם אלה שירו אחי, הם אמרו לי.
Tell me something that gives me a reason to visit Daley
תגיד לי משהו שנותן לי סיבה לבקר דיילים
and we'll look at Curtis as well.
ואנחנו נסתכל קרטיס גם כן.
OK, look, they had weapons there and drugs
בסדר, תראה, יש להם נשק יש וסמים
and girls, like sex slaves and a lot of other shit.
ובנות, כמו שפחות מין והרבה חרא אחר.
I mean, look I just need to know that Kayla and the kids are going to be safe.
זאת אומרת, תראה אני רק צריך לדעת כי Kayla והילדים הולכים להיות בטוח.
Can you do that?
אתה יכול לעשות את זה?
You saw all of this?
ראית את כל זה?
Its run by some guy called Daley, there's some guy called Hugs, there's Curtis,
שלה המנוהלים על ידי איזה בחור בשם דיילי, יש איזה בחור בשם חיבוקים, יש קרטיס,
and a guy called Mooks but I never met him.
ובחור בשם Mooks אבל מעולם לא פגשתי אותו.
We've been after that Daley for years, just no one wants to talk.
אנחנו כבר אחרי זה דיילים במשך שנים, פשוט אף אחד לא רוצה לדבר.
You just can't tie it to me, Des.
אתה פשוט לא יכול לקשור אותו אליי, Des.
I won't.
אני לא.
I promise.
אני מבטיח.
So Marshall won't be joining us any more.
אז מרשל לא יצטרף אלינו עוד.
As long as he remembers the rules.
כל עוד הוא זוכר את החוקים.
What's this called again, Curtis?
מה זה נקרא שוב, קרטיס?
He said Guinness Pineapple Punch, babe.
הוא אמר פאנץ אננס גינס, מותק.
Guinness Pineapple Punch.
פאנץ אננס גינס.
Don't have make some concoctions you lot.
אין צורך לעבור דרך כמה מרקחות הרבה לך.
What about Sam?
מה לגבי סם?
He's not gonna bite.
הוא לא לנשוך הולך.
Maybe it's time to give him a little more incentive.
אולי הגיע הזמן לתת לו תמריץ קטן יותר.
That's why you made me do it, right?
זו הסיבה שאתה גרמת לי לעשות את זה, נכון?
Poppy, come here.
פרג, לבוא לכאן.
I want you to do something for me.
אני רוצה לעשות משהו בשבילי.
I am not sucking your cock.
אני לא מוצץ את הזין שלך.
- Hey, babe. - Hey.
- היי מותק. - היי.
What's up?
מה העניינים?
Did you get the club card?
האם אתה מקבל את כרטיס מועדון?
Oh, uh, no, babe, it was crazy, yeah, I couldn't even get to them.
אה, אה, לא, מותק, זה היה מטורף, כן, אני לא יכול אפילו להגיע אליהם.
Kids were crying, women were climbing over stuff.
ילדים בכו, נשים טיפסו מעל החומר.
There were these two women fighting, I swear, I see titties fall out and everything.
היו שתי הנשים האלה נלחמים, אני נשבע, אני רואה ציצים לנשור והכל.
They just popped out.
הם פשוט בורחים.
- Sounds awful. - It was.
- נשמע נורא. - זה היה.
What are you doing here?
מה אתה עושה פה?
I live here.
אני גר פה.
Where are the kids?
איפה הילדים?
Want to tell me about this?
רוצה לספר לי על זה?
Girl just left it, said I should watch it.
ילדה פשוט עזוב אותו, אמר שאני צריך לצפות בו.
Just turn it off.
רק לכבות אותו.
Why would you do this to us?
למה היית עושה לנו את זה?
- Please just turn it off. - I want to finish watching it.
- אנא פשוט לכבות אותו. - אני רוצה לסיים את הצפייה בו.
- Turn it off! - No!
- תכבה את זה! - לא!
Get off! Get off me!
תרד! רד ממני!
Get off me!
רד ממני!
Get off me.
רד ממני.
I'm sorry.
אני מצטער.
Were you sorry when your cock was inside her?
היית מצטער כאשר הזין שלך היה בתוכה?
- Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. - What are you doing?
- וואו, וואו, וואו, וואו, וואו. - מה אתה עושה?
- No, it's all right... - No, you can't come in here.
- לא, זה בסדר... - לא, אתה לא יכול להיכנס לכאן.
Listen, whoa, whoa, whoa, whoa, listen.
תשמע, רגע, רגע, רגע, רגע, להקשיב.
The neighbours just complained about too much noise.
השכנים רק התלוננו על רעש יותר מדי.
Oh, what a coincidence seeing all you lot here.
הו, איזה צירוף מקרים לראות את כל כולכם כאן.
Well, since we're here we're wondering if we could step inside
ובכן, מאז אנחנו כאן אנו תוהים אם נוכל לצעוד פנימה
and have a little chat about a few things.
יש לפטפט ולאכול קצת על כמה דברים.
Like what?
כמו מה?
A young man named Marshall Brevitt,
גבר צעיר בשם מרשל Brevitt,
who we know you're associated with, well, he ended up in A&E today.
מי אנחנו יודעים שאתה קשור, טוב, הוא בסופו של דבר היום A & E.
You know anything about that?
אתה יודע משהו על זה?
Has he said anyone does?
האם אמר מישהו עושה?
No, the poor kid's having trouble speaking, but he will though.
לא, הילד המסכן מתקשה לדבר, אבל הוא אף יהיה.
Don't you have anything better to do, little girl?
אין לך משהו יותר טוב לעשות, ילדה קטנה?
Don't you, piggy?
אתה לא, פיגי?
Like shooting unarmed black men
כמו גם לירות גברים שחורים לא חמושים
so posh kids can loot shops and let poor kids take the blame?
כדי שילדים יוקרתיים יכולים לבזוז חנויות לתת לילדים עניים לקחת את האשמה?
Well, maybe we think there's something going on in here that we should know about.
טוב, אולי אנחנו חושבים שיש משהו קורה כאן כי אנחנו צריכים לדעת על.
What's made you think that then?
מה גרם לך לחשוב כי אז?
Now as far as I can see you ain't got a warrant
עכשיו ככל שאני יכול לראות שאין לך צו
and you definitely ain't got any evidence of anything untoward,
ואתה בהחלט אין לי שום הוכחה של משהו לא נעים,
cos well there ain't nothing happening.
cos גם אין שום דבר קורה.
So... Evanesco.
אז... Evanesco.
- What? - Never mind.
- מה? - לא משנה.
Just something they used to say.
רק משהו שנהג לומר.
Point is, you're trespassing on private property,
הנקודה היא, אתה מסיג רכוש פרטי,
little suggestion, I'd do one cos Mooks won't like it.
הצעה קטנה, הייתי עושה אחד cos Mooks לא אוהב את זה.
Is that a threat?
האם זה איום?
Why doesn't Mooks tell us himself?
מדוע אין Mooks לספר לנו את עצמו?
Oh, that's not a threat.
אה, זה לא איום.
Get out of my house before I have you gutted and spread on my sesame seed bagel.
צא מהבית שלי לפני שאני יש לך הרוס ולהתפשט על מבייגל השומשום שלי.
That's a threat.
זה איום.
I'm going to get you, Daley. Mooks, Hugs, Curtis.
אני הולך להביא לך, דיילים. Mooks, חיבוקים, קרטיס.
I'm coming for you.
אני בא בשבילך.
I look forward to it, son.
אני מצפה לזה, בן.
You know the saddest thing?
אתה מכיר את הדבר הכי עצוב?
I put so much into us.
שמתי כל כך הרבה לתוך אותנו.
All the people that said not to give you a chance.
כל האנשים שאמרו שלא לתת לך הזדמנות.
Am I just not good enough?
אני פשוט לא מספיק טוב?
What's she got that's any better than me?
מהי היא קיבלה כי הוא יותר טוב ממני?
I fucking...
אני פאקינג...
Oh!
הו!
They set me up.
הם הקימו אותי.
I don't care if she fell off a rainbow with a pot of gold,
לא אכפת לי אם היא נפלה קשת עם סיר של זהב,
pizza in each hand, legs spread, beer coming out her arse.
פיצה בכל יד, רגליים מפושקות, בירה יוצאת התחת שלה.
Have some fucking respect for yourself, for me,
יש קצת כבוד המזוין בעצמך, בשבילי,
the woman that's had your child and does everything for this family.
האישה כי הוא היה הילד שלך עושה הכל בשביל המשפחה הזאת.
For our little girl.
לילדה שלנו.
For your little boy that I raised as my own,
עבור הילד הקטן שלך שהעלה כשלי,
who had nightmares for six months
היו מי סיוטים במשך שישה חודשים
after playing in a room for hours
לאחר ששיחק בחדר במשך שעות
while his mum lay dead with a needle in her arm.
בעוד אמא שלו שוכבת מתה עם מחט בזרועה.
Stop blaming other people for your fuck-ups.
תפסיק להאשים אנשים אחרים על-אפי הזיון שלך.
You know it's funny you say you want to protect this family,
אתה יודע שזה מצחיק שאתה אומר שאתה רוצה להגן על המשפחה הזו,
who's gonna protect us from you?
מי הולך להגן עלינו ממך?
Hugs.
חיבוקים.
Let's talk about the police you brought to my house.
בואו נדבר על המשטרה שהבאת לביתי.
I didn't bring the police to your house, Daley.
לא הבאתי למשטרה לביתך, הדיילים.
Uh, well, that Sam brought the police to my house,
אה, טוב, כי סם הביא את המשטרה לבית שלי,
we know he did because nobody we know would dare to.
אנחנו יודעים שהוא עשה כי אף אחד שאנחנו יודעים יעז.
Sam was here because of Curtis.
סם היה כאן בגלל קרטיס.
Curtis is here because of you,
קרטיס הוא כאן בגללך,
so by default you brought the police to my house.
כך כברירת מחדל שהבאת המשטרה לביתית.
Mooks ain't gonna be happy.
Mooks לא הולך להיות שמח.
Well, tell me what you want done to Sam and I'll do it.
ובכן, תגיד לי מה אתה רוצה לעשות כדי סם ואני אעשה את זה.
If you want to draw this Sam out, draw him out properly.
אם אתה רוצה לצייר סם זה החוצה, לדובב אותו כמו שצריך.
I'm done with the fucking games, Curtis.
סיימתי עם המשחקים המזוינים, קרטיס.
He loves his family, hurt one of them.
הוא אוהב את משפחתו, נפגע אחד מהם.
Why you don't let me deal with him the way I want?
למה אתם לא נותנים לי להתמודד איתו כמו שאני רוצה?
The deal was I work for you, you let me do what I want with him.
העסקה נעשתה אני עובד בשבילך, אתה נותן לי לעשות מה שאני רוצה איתו.
Listen.
להקשיב.
Listen to me, you Planet of the Ape monkey magic coon.
תקשיב לי, אתה כוכב של רקון קסם קוף Ape.
You said you'd do anything I want.
אמרת שאתה מוכן לעשות כל דבר שאני רוצה.
All you wanted was to get back in the game and get this fucking Sam,
כל מה שרצה היה לחזור במשחק ולקבל המזוינת הזאת סם,
draw him out so he'd come for you.
לדובב אותו כך שהוא יבוא בשבילך.
Well, he come, and he broke my rules,
ובכן, הוא בא, והוא שבר את הכללים שלי,
so now what I want is for you to find one of his family and cut them.
אז עכשיו מה שאני רוצה הוא בשבילך כדי למצוא אחד מבני משפחתו ופצע אותם.
Now you want the bad boy he used to be, that'd do it.
עכשיו אתה רוצה את הילד הרע הוא היה אמור להיות, כי יעשה את זה.
Finish him like you said you would or Mooks will finish you.
לסיים אותו כמו שאמרת שהיית או Mooks יסיים לך.
Do you understand me or do I need to translate to fucking monkey?
האם אתה מבין אותי או שאני צריך לתרגם קוף מזוין?
Let me know when you're ready to take over, yeah?
תודיע לי מתי אתה מוכן להשתלט, כן?
He won't even feel it.
הוא אפילו לא מרגיש את זה.
Soon.
בקרוב.
Hmm.
הממ.
- Hello. - Ah!
- שלום. - אה!
You ready for war?
אתה מוכן למלחמה?
Go away.
לך מפה.
Whatever happened to your white girl, Lexie?
מה קרה הילד הלבן שלך, לקסי?
I hear she overdosed
שמעתי שהיא ממנת יתר
and they found her on the floor with a vibrator in her arse.
והם מצאו אותה על הרצפה עם ויברטור בתחת שלה.
I mean, that's what I hear.
אני מתכוון, זה מה שאני שומע.
It's not like I could have got people to get out again.
זה לא כמו יכולתי יש אנשים לצאת שוב.
How could I do that?
איך אני יכול לעשות את זה?
I was in my cell.
הייתי בתא שלי.
We's going to do this,
אנחנו הולכים לעשות את זה,
just let me know when.
רק תן לי לדעת מתי.
All I know is you'd best leave me your number.
כל מה שאני יודע הוא היית הכי טוב לעזוב לי את המספר שלך.
24th floor. Doors opening.
בקומה ה -24. פתיחת דלתות.
Hey, this is us, man, come on, man.
היי, זה אנחנו, גבר, בוא הנה, בנאדם.
Doors closing.
דלתות נסגרות.
Doors opening.
פתיחת דלתות.
Hey!
היי!
Let's get out of here.
בוא נלך מפה.
- Are you all right? - Help me.
- האם אתה בסדר? - תעזור לי.
- They took my things.
- הם לקחו את החפצים שלי.
I need to call my friend.
אני צריך להתקשר לחבר שלי.
Come on. Come on, come in here.
בחייך. יאללה, בואו לכאן.
Come in here.
בואו לכאן.
Tell me what happened.
ספר לי מה קרה.
Thank you.
תודה רבה לך.
I thought you said they took all your things.
חשבתי שאמרת הם לקחו את כל הדברים שלך.
They did, but I hid my phone, it was instinct.
הם עשו, אבל הסתרתי את הטלפון שלי, זה היה אינסטינקט.
Well, they'll be gone now,
ובכן, הם כבר לא נהיה כאן עכשיו,
so, once you've finished your water, I'll walk you out.
כך, לאחר שתסיים את המים, אצא אתה.
Thank you.
תודה רבה לך.
Hi, Mum.
היי אמא.
Good morning, son, how are you today?
בוקר טוב, בן, מה שלומך היום?
Yeah, I'm good, you?
כן, אני טוב, אתה?
Not bad.
לא רע.
I'm gonna go and see your brother in a while.
אני הולך ללכת ולראות האח בכמה זמן.
You all right?
אתה בסדר גמור?
Listen, I saw two men mugging a girl outside on the walkway,
תשמע, ראיתי שני גברים שוד ילדה ובחוץ על המדרכה,
- so I let her come in for a bit. - Why would you let her in?
- אז נתתי לה לבוא קצת. - למה היית מניח לה להיכנס?
I couldn't leave her outside. What should I do?
לא יכולתי להשאיר אותה בחוץ. מה עלי לעשות?
- What does she look like? - Sorry?
- איך היא נראית? - מצטער?
What does she look like?
איך היא נראית?
Quite pretty, brunette.
די די, ברונטית.
Does she have an accent?
האם יש לה מבטא?
Hold on, it's the door going.
תחזיקו חזק, זה הדלת הולכת.
- I'll call you back. - Mum, does she have an ac... Mum!
- אני אתקשר אליך בחזרה. - אמא, האם יש לה AC... אמא!
What are you doing?
מה אתה עושה?
They used to treat me like the others,
הם נהגו להתייחס אליי כמו האחרים,
but things are much better for me now.
אבל דברים הם הרבה יותר טובים בשבילי עכשיו.
What does that mean?
מה זה אומר?
Don't you dare open that door.
שלא תעז לפתוח את הדלת.
I have to.
אני חייב.
No!
לא!
I have a little problem with your son.
יש לי בעיה קטנה עם בנך.
And you think threatening his mother
ואתה חושב מאיים אמו
- is going to get you what you want? - You're right.
- הוא הולך להביא לך את מה שאתה רוצה? - אתה צודק.
Threatening isn't going to do it.
מאיים לא הולך לעשות את זה.
Oh, my God!
אלוהים אדירים!
No!
לא!
That should do it.
כי צריך לעשות את זה.
Hey. All or nothing, right?
היי. הכל או לא כלום, נכון?
We need to go. Get her.
אנחנו צריכים ללכת. קבל אותה.
Oh, my God!
אלוהים אדירים!
Move over to this side.
זוז לצד הזה.
Sir, sir, no, you can't go through there, sir.
אדונים, אדונים, לא, אתה לא יכול לעבור שם, אדונים.
PC Johnston, can you sort that out, please?
PC ג'ונסטון, אתה יכול לסדר את זה, בבקשה?
I'm sorry, sir, please, can you keep back?
אני מצטער, אדוני, בבקשה, אתה יכול לשמור על הגב?
Can you stay back sir, please?
אתה יכול להישאר מאחור אדונים, בבקשה?
Sir.
אֲדוֹנִי.
Hey! Hey! Get back here!
היי! היי! לחזור כאן!
Get off me.
רד ממני.
Can we get some backup, please!
אנחנו יכולים לקבל קצת גיבוי, בבקשה!
I've had the assault-on-an-officer charges dropped.
יש לי מתקפה על-an-קצין התלונה.
You're free to go.
אתה חופשי ללכת.
We sent a unit to Daley's house. They've all gone.
שלחנו יחידה לביתו של הדיילים. כולם כבר הלכו.
Sam.
סם.
Penny's pregnant.
Penny בהריון.
There's something else.
יש משהו אחר.
Didn't know if this was gonna be a good time to tell you,
לא יודע אם זה היה הולך להיות זמן טוב לספר לך,
cos I'm not sure when I'll see you again.
cos אני לא בטוח מתי אני אראה אותך שוב.
Penny's work visa for America came through,
אשרת העבודה של הפנים לאמריקה הגיעה דרך,
so we're moving out there.
לכן אנו נעים בחוץ.
Connecticut.
קונטיקט.
We'd love to see you out there one day.
נשמח לראות אותך יום אחד שם.
But I don't need to know what...
אבל אני לא צריך לדעת מה...
I know there's more going on here than you're letting anyone know.
אני יודע שיש עוד קורה כאן מאשר אתה נותן מכיר אף אחד.
I wanna say I hate you.
אני רוצה לומר שאני שונא אותך.
I want to tell you I fucking hate you,
אני רוצה לספר לך שאני שונא אותך,
cos I don't understand how Mum had to get involved,
cos אני לא מבין איך הייתה אמא להסתבך,
but I don't.
אבל אני לא.
You're my big brother.
אתה האח הגדול שלי.
So, if I could say anything to you now,
אז, אם אני יכול לומר לך משהו עכשיו,
is that I want you to handle it,
היא שאני רוצה להתמודד עם זה,
cos that's the least Mum and the rest of us deserve.
cos כי הוא אמא לפחות ושאר לנו מגיע.
- What you doing? - I'm gonna go back to my mums.
- מה אתה עושה? - אני הולך לחזור האמהות שלי.
Got some fresh clothes for the kids.
יש לי כמה בגדים נקיים לילדים.
What?
מה?
You thought because we had sex, everything was forgotten?
חשבת כי קיימנו יחסי מין, הכל נשכח?
Well, what was it then?
ובכן, מה זה היה?
It was about me loving you,
זה היה עלי לאהוב אותך,
despite myself loving you,
בעל כורחי לאהוב אותך,
but for the sake of me and my kids, I'm not coming back into this mess.
אבל למען אותי ואת הילדים שלי, אני לא חוזר לבוץ הזה.
Baxter's my son.
הבן שלי של בקסטר.
Well, you can have me arrested for kidnapping,
ובכן, אתה יכול לאסור אותי באשמת חטיפה,
because I'm not bringing that little boy back into whatever it is you're involved in.
כי אני לא מביא אותו ילד קטן בחזרה לתוך מה שזה לא יהיה אתה מעורב.
So, when all of this is over,
אז, כשכל זה נגמר,
when you can look me in the eye and say it's done,
כאשר אתה יכול להסתכל לי בעיניים ולומר שזה נעשה,
I'll think about coming back.
אני אחשוב על האפשרות לחזור אלי.
Hey, babe.
היי מותק.
You're a dead man.
אתה איש מת.
There's the monster I want.
יש מפלצת אני רוצה.
There's the monster I want!
יש מפלצת אני רוצה!
I'm just putting it out there, I'm coming for you,
אני רק לשים את זה שם, אני בא אליך,
when I see you, you're fucking dead.
כשאני רואה אותך, אתה מזיין מת.
Come on!
בחייך!
I ready. Come on.
אני מוכן. בחייך.
You work for Mooks, don't you?
אתה עובד עבור Mooks, נכון?
Couple weeks back, my sister was raped by that fucker.
שבועות זוג בחזרה, אחותי נאנסה על ידי בן הזונה הזה.
Mooks said he only fucks and beats up escorts.
Mooks אמר שהוא מזיין רק ומכה בני לוויה.
You're not to judge my life.
אתה לא לשפוט את חיי.
That's my little fucking sister.
כלומר האחות המזוינת הקטנה שלי.
Three days ago, I came and I heard you mention his name,
לפני שלושה ימים, באתי ושמעתי שאתה מזכיר את שמו,
and I saw the gun,
וראיתי את האקדח,
and I want it, I need it.
ואני רוצה את זה, אני צריך את זה.
What for?
בשביל מה?
There are people that are threatening my family.
ישנם אנשים אשר מאיימים משפחתית.
My mum died and I know they did it.
אמא שלי נפטרה ואני יודע שהם עשו את זה.
Where is he?
איפה הוא?
I never saw him.
מעולם לא ראיתי אותו.
They've gone into hiding. So now I don't know where to find him.
הם ירדו למחתרת. אז עכשיו אני לא יודע איפה למצוא אותו.
Let us know when you do.
תן לנו לדעת כאשר אתה עושה.
Cos I'm not letting this shit go.
Cos אני לא מרפה חרא זה.
Babe, look at the extension on this house.
בייב, להסתכל הרחבה על הבית הזה.
I know, can you imagine how much that costs?
אני יודע, אתה יכול לדמיין כמה זה עולה?
Soon as we get making a bit more money, yeah.
ברגע שנגיע עושה יותר כסף קצת, כן.
- Hello. - I need you to drive me somewhere.
- שלום. - אני צריך אותך כדי להסיע אותי איפשהו.
I can't, man, I'm watching Make My House A Home.
אני לא יכול, אדם, אני צופה להפוך את בית ההאוס שלי.
I'll text you where I am.
אני טקסט לך איפה אני.
Who was that?
מי זה היה?
Royston.
רויסטון.
He just rang me to tell me about this 1:00 a.m. 90% off sale
הוא בדיוק התקשר אלי להגיד לי 1:00 זה בבוקר 90% הנחה מכירה
at Trumpet and Horn Music Shop.
ב חצוצרת הורן מוסיקת חנות.
Wants me to go down there and collect some stuff up for the band.
רוצה אותי לנסוע לשם ולאסוף כמה דברים עבור הלהקה.
Isn't he moving to America though?
למרות אין הוא לעבור לאמריקה?
Yeah, but he'll be back.
כן, אבל הוא יחזור.
I don't know, what about me? Maybe I want to go solo.
אני לא יודע, מה יהיה איתי? אולי אני רוצה ללכת סולו.
And how can I miss the bargain of 90% off a trumpet, babe?
ואיך אני יכול לפספס את המציאה של 90% הנחה על מותק חצוצרה,?
You don't play trumpet.
אתה לא משחק חצוצרה.
Well, maybe I want to learn.
טוב, אולי אני רוצה ללמוד.
Are you lying to me?
האם אתה משקר לי?
Babe, come on, my little blackberry.
בייב, יאללה, הפטל הקטן שלי.
Come here.
בוא הנה.
Listen, I'm going to go check out this bargain quickly, all right,
תשמע, אני הולך לבדוק את העסקה במהירות, בסדר,
you carry on watching the show, I'm not going to be long.
אתה ממשיך שצפה במופע, אני לא הולך להיות ארוך.
Let me know what the bungalow's saying, I'll be back soon as possible.
תודיע לי מה את האמרה של בונגלו, אני אחזור בהקדם האפשרי.
Babe, you look nice and pretty, just stay there.
בייב, אתה נראה נחמד ויפה, פשוט להישאר שם.
So what are we doing here?
אז מה אנחנו עושים פה?
I wanted to double check but the house is empty.
רציתי לבדוק פעמיים אבל הבית ריק.
Sam, I've got to go home.
סם, אני צריכה ללכת הביתה.
Please, I just need you... Just give me help for one more night
בבקשה, אני רק צריך אותך... רק תן לי לעזור ללילה אחד יותר
I've already lied to my missus twice for you.
אני כבר שיקר הגיברת שלי פעמיים בשבילך.
We're friends, man. They killed my mum.
אנחנו חברים, גבר. הם הרגו את אמא שלי.
Your brother's my friend, not you.
אחיך של החבר שלי, לא אתה.
What if they come after my kids next?
מה אם הם באים אחרי הילדים שלי הבא?
Hmm? Or yours?
הממ? או שלך?
What if he ain't mine?
מה אם הוא לא שלי?
Grow the fuck up, man, your missus ain't cheating on you.
לגדל את מפשלים, גבר, שהאישה שלך לא בוגד בך.
OK.
בסדר.
I told Ashanti we'd be out till morning,
אמרתי אשנטי היינו מאבדים את עד הבוקר,
so you've got my help for one night,
כך יש לך את עזרתי ללילה אחד,
and after that I'm done.
ואחרי זה אני נעשה.
I'm driving.
אני נוהג.
# Told him don't leave the block until my weed's done
# אמר לו לא לעזוב את הגוש עד העשב שלי עשו את
# Don't flip my peas, bring it back like a refund
# אל להעיף האפונה שלי, להחזיר אותו כמו החזר
# Ever since we cut out the middle man
# מאז חתכנו את האיש באמצע
# Princess cuts like a sliced Kate Middleton
# הנסיכה חותך כמו פרוס קייט מידלטון
# I can't stop grinding, cut a mean profit
# אני לא יכול לעצור שחיקה, לחתוך רווח ממוצע
# Four fifth making blast off team rocket
צוות # ארבע החמישית עושים את בשיגור טיל
# It's that Nina with the Nina shit
# זה שנינה עם חרא נינה
# Pull out on bus like I ain't trying to breed a chick
# משוך על אוטובוס כאילו אני לא מנסה להתרבות אפרוח
# My biggest fear is being a broke nigger
# הפחד הכי גדול שלי הוא להיות כושי כל הקופה
# Them OGs fill up like an old sticker
# אותם OGS להתמלא כמו מדבקה ישנה
# It don't even matter if the package came a halfshort
# זה אפילו לא משנה אם החבילה הגיעה halfshort
# Stamped on the eighth like the back of my passport
# המוטבע על השמינית כמו החלק האחורי של הדרכון שלי
# How these niggers starts on their own makes stacks
# איך הכושים האלה מתחילים בכוחות עצמם עושים ערימות
# I'm in an old car fucking made back Any stars say my name then it's payback
# אני במכונית ישנה מזוין עשתה חזרה כוכבים כל להגיד את השם שלי אז זה החזר
# Shooting at the stars like I'm trying to turn space black
# ירי לעבר הכוכבים כאילו אני מנסה להפוך חלל שחור
# I wear it once then it's all gone
# אני לובש את זה פעם אחת אז זה הכל הלך
# I've got 20 carrots glistening on both arms
# יש לי 20 גזר נוצץ על שני הזרועות
# I'll bring her home with me if she has back
# אני אביא אותה הביתה איתי אם יש לה בחזרה
# I make her run like water when I tap that, when I tap that... #
# אני מאפשר להפעיל אותה כמים כשאני להקיש כי, כאשר אני מוכן ומזומן כי... #
Hey, ain't that one of the guys we saw from earlier going into the chip shop?
היי, זה לא אחד מהחבר'ה שראינו קודם לכן נכנס לחנות השבב?
Yeah, that's one of them fuckers there.
כן, זה הוא אחד מהם דפוק שם.
- Careful though, they're hot, yeah. - Thank you.
- זהירות אף הם חמים, כן. - תודה רבה לך.
Nice one, yeah. Thank you.
אחד נחמד, כן. תודה רבה לך.
Henry Henry Oi, what's happened?
הנרי הנרי אוי, מה קרה?
Hey, and don't do anything too crazy yeah?
היי, ולא עושה כלום מטורף מדי כן?
Henry.
הנרי.
Henry!
הנרי!
Henry, oi!
הנרי, אוי!
- Henry! - Hello.
- הנרי! - שלום.
Who are you talking to?
עם מי אתה מדבר?
I'm near the sale.
אני סמוך למכירה.
No, I Googled, there is no sale.
לא, אני בגוגל, אין מכירה.
Babe, it's a secret sale,
בייב, היא מכירה סוד,
you know they don't put them things on the website.
אתה יודע שהם לא לשים אותם דברים באתר.
Where the fuck is Curtis?
איפה בן הזונה הזה קרטיס?
I don't know, big man. I don't know.
אני לא יודע, איש גדול. אֲנִי לֹא יוֹדֵעַ.
- Get out!
- צא החוצה!
I don't want no trouble. Hassan! Problem!
אני לא רוצה שום בעיה. חסן! בְּעָיָה!
Hey! Stop it!
היי! תפסיק!
- What's happening? - Babe, I'm parked on a red line
- מה קורה? - בייב, אני חונה על קו אדום
and there's some traffic warden trying to give me a ticket.
ויש כמה פקחית תנועה מנסה לתת לי דו"ח.
Really? Let me speak to him.
בֶּאֱמֶת? תן לי לדבר איתו.
Huh?
הא?
Let me speak to him.
תן לי לדבר איתו.
Shit.
לְחַרְבֵּן.
Fucking prick.
זין מזדיין.
What the fuck you going to do now, you little pussy?
מה לעזאזל אתה הולך לעשות עכשיו, אתה כוס קטן?
You see my Kurdish brother?
אתה רואה אח הכורדי שלי?
Yeah, you're fucked up, what now?
כן, אתה דפוק, מה עכשיו?
Fuck.
זִיוּן.
So where is he then?
אז איפה הוא?
Hello? Hello, madam?
שלום? שלום גברת?
Oh, um...
הו, אום...
Why are you giving my husband a ticket at 4:00 a.m.?
למה אתה נותן בעלי כרטיס בשעה 4:00 לִפנֵי הַצָּהֳרַייִם?
Are you stupid? I work the night shift.
האם אתה טיפש? אני עובד במשמרת הלילה.
He's parked in the wrong place.
הוא חונה במקום הלא נכון.
Listen, don't call me stupid, yeah, what night shift are you talking about?
תקשיב, אל תקראו לי טיפש, כן, מה משמר לילה אתה מדבר?
Oi, listen, don't talk to my wife like that.
אוי, תקשיב, לא לדבר עם אשתי ככה.
What are you going to do?
מה אתה הולך לעשות?
Yo, don't test me, you know.
יו, לא לבחון אותי, אתה יודע.
Are you going to assault me?
האם אתה הולך לתקוף אותי?
Babe, babe, babe, babe. Just leave it, yeah.
בייב, מותק, מותק, מותק. פשוט תעזוב את זה, כן.
He's an arsehole, just move the car.
הוא אידיוט, פשוט להזיז את המכונית.
OK, baby.
בסדר מותק.
Sorry, reception, babe, I've got to go, see you later, bye.
מצטערים, קבלת פנים, מותק, אני חייב ללכת, נתראה מאוחר יותר, ביי.
Henry! Oi! If you're ever lying...
הנרי! אוי! אם אתה אי פעם משקר...
Henry!
הנרי!
Fuck!
זִיוּן!
Samir, I hear about your mother, I'm sorry.
סמיר, אני שומע על אמא שלך, אני מצטער.
Hassan, I've been coming to your shop for five years, big man.
חסן, אני כבר מגיע לחנות שלך במשך חמש שנים, איש גדול.
You know how long I know Samir?
אתה יודע כמה זמן אני יודע סמיר?
25 years. Ladbroke Grove boys.
25 שנים. נערים גרובים לדברוק.
He cleaned with me in my brother's shop.
הוא ניקה איתי בחנות של אחי.
You think it mean anything to me that you come and eat here for five years?
אתה חושב שזה אומר לי כלום כי אתה בא לאכול כאן במשך חמש שנים?
Yeah, you want that? There, there. There. Here. Here is your five years.
כן, אתה רוצה את זה? שם, שם. שם. כאן. הנה חמש השנים שלך.
I've known Samir since we were 10 years old.
אני מכיר סמיר מאז שהיינו בני 10 שנים.
He tried to rob me for masked crusaders.
הוא ניסה לשדוד אותי בשביל הצלבנים רעולי פנים.
Ah, very good toys.
אה, צעצועים טובים מאוד.
Little man could go in car and it transformed.
איש קטן יכול לנסוע במכונית וזה טרנספורמציה.
Not quite Transformers, but I like better than Solus Robot.
לא רובוטריקים למדי, אבל אני אוהב יותר מאשר Solus רובוט.
I wonder why they never make a movie of this?
אני תוהה מדוע הם לא עושים סרט של זה?
Michael Bay might still.
מייקל ביי אולי עדיין.
- He better not! - Ah!
- הוא לא יותר טוב! - אה!
No, he kill my childhood.
לא, הוא להרוג ילדותי.
He fuck everything, Transformers, Turtles. I want to strangle him.
הוא לזיין כל דבר, רובוטריקים, צבים. אני רוצה לחנוק אותו.
Anyway, what is problem?
בכל אופן, מה הבעיה?
He thinks it's good to fuck around with people's families.
הוא חושב שזה טוב להתעסק עם משפחות של אנשים.
Family is off limits.
משפחה היא מחוץ לתחום.
Where are Curtis and Daley?
איפה קרטיס דיילי?
I don't know.
אֲנִי לֹא יוֹדֵעַ.
Hassan! Fuck's sake!
חסן! לעזאזל!
Big man, I don't know where anyone is, I swear down, bruv.
איש גדול, אני לא יודע איפה מישהו, אני נשבעתי למטה, אחי.
You want me to cut him?
אתה רוצה שאני אחתוך אותו?
I turn him into saveloy, drunk, white man will never tell.
אני פונה אליו אל נקניקיות, שיכור, אדם לבן מעולם לא יגיד.
Hassan, please man.
חסן, בבקשה לאייש.
Snapchat will tell you where they are.
Snapchat יגיד לך היכן הם נמצאים.
Samir, brother.
סמיר, אחיו.
If they fuck with you and you need me,
אם הם לזיין איתך ואתה צריך אותי,
you let me know.
נתת לי לדעת.
And you, you never, never come here again.
ואתה, אתה לעולם, לעולם לא לבוא לכאן שוב.
- No chips, no chilli sauce, nothing! - I don't want chips...
- אין בו פגמים ולא רוטב צ'ילי, שום דבר! - אני לא רוצה צ'יפס...
Why do you waste your time with them?
למה אתה מבזבז את הזמן שלך איתם?
Why did you when you were young?
למה עשית את זה כשהיית צעיר?
Where we going?
לאן הולכים?
You still got those tools in the boot?
יש לך עוד כלים אלה בתא המטען?
Do you know Yardz and Drew? Where are they?
האם אתה יודע Yardz ודר? איפה הם?
Yardz is...
Yardz הוא...
Oh.
אה.
Drew's at that little park down the road.
דרו של אותם בפארק קטן ליד הכביש.
Show me.
תראה לי.
They say you're the boy looking for me.
הם אומרים שאתה הילד מחפש אותי.
- What's the point of this? - Shut the fuck up, man.
- מה הטעם של זה? - סתום את הפה, גבר.
Yo, you're a creep, bruv.
יו, אתה חלאה, אחי.
Teeth, teeth, teeth, teeth.
שיניים, שיניים, שיניים, שיניים.
Who the fuck's that?
מי לעזאזל זה?
Don't stop, no, he's just a little goon.
אל תפסיקו, לא, הוא פשוט בריון קטן.
Come on, big man, step up.
יאללה, גדול אדם, להגביר את.
Oh, fuck!
אה, לעזאזל!
Fucking hell.
לכל הרוחות.
Tell the men to go, tell them to go.
ספר הגברים ללכת, להגיד להם ללכת.
Go on then, fuck off.
לכו על אז, להזדיין.
- Tell them to go. - Fuck off!
- תגיד להם ללכת. - לך תזדיין!
Fuck! Oh, you cunt.
זִיוּן! אה, יא זונה.
You think the boys are going to pay your bills when you're older?
אתה חושב הבנים הולכים לשלם את החשבונות שלך כאשר אתה מבוגר?
You think they're going to look after you if you go inside?
אתה חושב שהם הולכים לטפל בך אם אתה הולך בפנים?
I've got money, I've got power. I'm good.
יש לי כסף, יש לי כוח. אני טוב.
You think you've got power because you've got a hammer?
אתה חושב שיש לך יש כוח כי יש לך פטיש?
Getting a job, owning your own place, that's power.
התחלת עבודה, בעלות מקום משלך, כי היא כוח.
Don't preach to me.
אל תטיפו לי מוסר.
My little brother's six years old, yeah,
אחי הקטן בן שש של, כן,
and he can't get into no fucking primary school in the borough
והוא לא יכול להיכנס ללא ספר יסודי מזוין ברובע
because there ain't no fucking space.
כי אין שום מקום מזוין.
I've got to teach him.
יש לי ללמד אותו.
We don't riot because we want to, we riot because we have to.
אנחנו לא להתפרע כי אנחנו רוצים, אנחנו משתוללים כי אנחנו חייבים.
Fucking hell.
לכל הרוחות.
You shot my brother and I know you did my mum,
ירית אחי ואני יודע שעשית אמא שלי,
so tell me what the fuck I need to know.
אז תגיד לי מה לעזאזל אני צריך לדעת.
I thought you didn't want any trouble.
חשבתי שאתה לא רוצה צרות.
I changed my mind.
שיניתי את דעתי.
This is your last chance, little boy.
זוהי ההזדמנות האחרונה שלך, ילד קטן.
I was where you are now 10 years ago,
הייתי במקום שבו אתה נמצא עכשיו לפני 10 שנים,
and I got a brick to the back of the head.
ויש לי לבנים לחלק האחורי של הראש.
Because of all that medical shit it caused,
בגלל כל זה חרא רפואי שהיא גרמה,
I can't hold down a job,
אני לא יכול לשמור על מקום עבודה,
I work with my wife selling fucking jewellery.
אני עובד עם אשתי מכירת תכשיטים מזוינים.
And I love my wife, but we're struggling.
ואני אוהב את אשתי, אבל אנחנו נאבקים.
How the fuck are you struggling when you're driving this?
איך לעזאזל אתה נאבק כאשר אתה נוהג זה?
We are!
אנחנו!
I won this in a doughnut eating contest.
זכיתי זה בתחרות אכילת סופגנייה.
What doughnuts?
מה סופגניות?
Krispy Kremes.
קריספי קרים.
They're a good doughnut store.
הם חנות סופגנייה טובה.
But the point is, I wish I had someone to tell me what I'm telling you now.
אבל הנקודה היא, הלוואי שהיה לי מישהו לספר לי מה אני אומר לך עכשיו.
I fucking wish it.
אני פאקינג רוצה אותו.
Answer it.
לענות על זה.
- Hello. - Henry!
- שלום. - הנרי!
What is going on?
מה קורה?
I've been lying to you, babe.
אני כבר משקר לך, מותק.
God I knew it. Who is she?
אלוהים הכרתי אותו. מי זאת?
Who is she? Do I know her?
מי זאת? האם אני מכיר אותה?
Because I will punch the bitch up, you know, where's my cosh?
כי אני יהיה אגרוף את הזונה, אתה יודע, איפה cosh שלי?
No, it's not like that.
לא, זה לא ככה.
I've been helping Sam find out who shot Royston.
עזרתי סם לברר מי ירה רויסטון.
I've been driving him around, he thinks they killed his mum too,
אני נוהג כבר סביבו, הוא חושב שהם הרגו את אמא שלו מדי,
but now I've got myself into a situation.
אבל עכשיו יש לי את עצמי למצב.
I'm scared I'm not going to see you again.
אני פוחד אני לא הולך לראות אותך שוב.
God, please be OK, please.
אלוהים, בבקשה להיות בסדר, בבקשה.
Just know that I'm yours forever.
רק יודע שאני שלך לתמיד.
I love you so much. I do.
אני אוהב אותך כל כך. עידו.
And you know your son loves you.
ואתה מכיר את הבן שלך אוהב אותך.
Good, he is...
טוב, הוא...
He is mine, isn't he?
הוא שלי, לא?
Of course he's your son.
כמובן הוא הבן שלך.
OK. I've got to go.
בסדר. אני חייב ללכת.
I'm done.
אני סיימתי.
Do what you can with that, see where it gets you.
תעשה מה שאתה יכול עם זה, ולראות לאן זה מביא אתכם.
I finally understand why my friend's on this now.
סוף סוף אני מבין למה הוא חבר שלי על זה עכשיו.
You fuck up more than one life if you do anything to me.
אתה מפשל יותר מחיים יחידים אם אתה עושה לי כלום.
You fuck up your own, so do it, if you want to do it, do it.
אתה מפשל משלך, אז לעשות את זה, אם אתה רוצה לעשות את זה, לעשות את זה.
My name's Carl.
קרל של שמי.
I'm 19.
אני 19.
What do you want to do with your life, Carl?
מה אתה רוצה לעשות עם החיים שלך, קרל?
I do art. I like to draw comics.
אני עושה אמנות. אני אוהבת לצייר קומיקס.
Then why are you doing this shit? Don't give up.
אז למה אתה עושה את זה חרא? אל תוותרו.
But if I never get a fucking chance, bruv.
אבל אם אני לא מקבל הזדמנות מזוינת, אחי.
Do it independently, just don't do this shit.
לעשות זאת באופן עצמאי, פשוט לא עושה את זה חרא.
- He's cool, he's cool. - Who's cool?
- הוא מגניב, הוא מגניב. - מי הוא מגניב?
He's cool, he's cool, he's cool!
הוא מגניב, הוא מגניב, הוא מגניב!
Me and Carl were just having a conversation.
אני וקרל ושפשוט היה לנו שיחה.
My wife does designing.
אשתי עושה בעיצוב.
If you need anything just message me.
אם אתה צריך משהו רק מסר לי.
I'm not him, you know,
אני לא הוא, אתה יודע,
I don't want to ever see you near me again.
אני לא רוצה אי פעם לראות אותך לידי שוב.
I hear you're jamming with Daley and Curtis,
אני שומע אתה שיבוש עם דיילים וקרטיס,
you're gonna get what they get.
אתה הולך להשיג את מה שהם מקבלים.
I hear you're around Mooks, you're gonna get what he gets, you understand me?
שמעתי שאתה סביב Mooks, אתה הולך להשיג את מה שהוא מקבל, אתה מבין אותי?
Bro, that's not a problem.
אחי, זה לא בעיה.
I don't even know Mooks. Never seen him in my life.
אני אפילו לא יודע Mooks. מעולם לא ראיתי אותו בחיים שלי.
None of them have seen them.
אף אחד מהם לא ראה אותם.
Furthermore I'm starting to wonder if he's even real.
יתר על כן אני מתחיל לתהות אם הוא אפילו אמיתי.
Did you get what you need?
האם אתה מקבל את מה שאתה צריך?
Yeah.
כֵּן.
Might need some help on this one though.
למרות שאולי צריך קצת עזרה על זה.
I swear I heard you call me a friend in there.
אני נשבע שמעתי אותך קורא לי חבר שם.
No, man, you must be mad.
לא, בנאדם, אתה חייב להיות משוגע.
- No, I think I did. - You're smoking.
- לא, אני חושב שעשיתי. - אתה מעשן.
You're driving.
אתה נוהג.
Yo.
יו.
I just saw my man...
אני פשוט ראיתי את האיש שלי...
Yeah, yeah, I told him where the new place is still.
כן, כן, אמרתי לו איפה נמצא המקום החדש עדיין.
Listen, you might need to come grab me though, he's fucked me up a bit.
שמע, ייתכן שיהיה עליך לבוא לתפוס אותי אם כי, הוא זיין אותי קצת.
Hugs.
חיבוקים.
Everyone get down!
כולם לרדת!
Move!
מהלך \ לזוז \ לעבור!
I'm gonna blow your fucking head off.
אני הולך לפוצץ להפסיק לזיין את הראש.
Where's Mooks?
איפה Mooks?
Back the fuck up, marmalade.
חזרה את הפה, ריבה.
Put your head down.
הנח את ראשך.
Going to fucking shoot you.
הולך מזוין יורה בך.
Where's Curtis? Mate, come out.
איפה קרטיס? Mate, לצאת.
Move.
מהלך \ לזוז \ לעבור.
Wait. Wait. Wait.
לַחֲכוֹת. לַחֲכוֹת. לַחֲכוֹת.
- Where's Curtis? - Lock the door. Lock the door.
- איפה קרטיס? - נעל את הדלת. נעל את הדלת.
Go.
ללכת.
Get out! Get out!
צא החוצה! צא החוצה!
Where's Curtis?
איפה קרטיס?
- Now, now, get out. - Head down!
- רגע, רגע, לצאת. - ראש למטה!
Where's Mooks? Where's Mooks?
איפה Mooks? איפה Mooks?
Prick, you think I give a shit about your fucking muzzle? Huh?
זין, אתה חושב אני נותן חרא על פרצופו המזוין שלך? הא?
- Right, where the fuck is that clown? - I don't know.
- נכון, איפה לעזאזל הוא הליצן הזה? - אני לא יודע.
Meet me in my place tonight and bring Curtis,
פגוש אותי במקומי הלילה ולהביא קרטיס,
so Mooks can deal with this once and for all.
כך Mooks יכול להתמודד עם זה פעם ולתמיד.
And what about Janette?
ומה עם ג'נט?
Fuck her, there's plenty more of those.
לזיין אותה, יש עוד הרבה כאלה.
- Where's Curtis? Where's Curtis? - Fucking don't...
- איפה קרטיס? איפה קרטיס? - מזדיין לא...
Hassan, we've got to go, there's police here, we've got...
חסן, אנחנו חייבים ללכת, יש פה משטרה, יש לנו...
- We've got to go, let's go, let's go... - Go now, go. Go.
אנחנו חייבים ללכת, בואו נלך, בואו נלך... - - עכשיו לכו, לך. ללכת.
Move.
מהלך \ לזוז \ לעבור.
I know, mate, it's bad.
אני יודע, חבר, זה רע.
I thank you for your loyalty, it means a lot.
אני מודה לכם על הנאמנות שלך, זה אומר הרבה.
Come here.
בוא הנה.
Let me in, Daley, Hugs, please, please.
תן לי להיכנס, דיילי, חיבוקים, בבקשה, בבקשה.
Please!
אנא!
Sam, I'm so sorry.
סם, אני כל כך מצטער.
I'm so sorry about your mother.
אני כל כך מצטער על האמא שלך.
I'm just doing what I'm told, they promised me...
אני רק עושה מה שאומרים לי, שהבטיחו לי...
You're called Hugs because you stab people when you hug them,
אתם נקראים חיבוקים כי אתה לדקור אנשים כשאתה מחבק אותם,
yet you don't want to cuddle.
ובכל זאת אתה לא רוצה להתכרבל.
Hope the irony's not lost on you.
מקווה האירוניה לא איבדה עלייך.
You and that Zulu ain't smarter than me boy.
אתה וכי זולו הוא לא יותר חכם ממני הילד.
Are they, Gary?
האם הם, גארי?
Sam.
סם.
Come on, get here.
יאללה, להגיע לכאן.
Come on, come on.
קדימה קדימה.
- Shoot it? - Yeah.
- תירה בזה? - כן.
Police, police. Brick, we have to go, come on.
משטרה, משטרה. בריק, אנחנו צריכים ללכת, קדימה.
- Come on. - Fuck's sake.
- בחייך. - הרוחות.
- Sam! - Sariya, hurry up.
- סם! - סריה, להזדרז.
Come on!
בחייך!
- Go! - No, no, no, no, wait, wait, wait.
- ללכת! - לא, לא, לא, לא, חכה, חכה, חכה.
- Where's Sam? - Go, go, go.
- איפה סם? - זוז זוז זוז.
Move!
מהלך \ לזוז \ לעבור!
- OK, drive. - Mate, fucking go.
- אישור, לנהוג. - Mate, מזוין ללכת.
Police! Armed police!
מִשׁטָרָה! שוטרים חמושים!
Down, down, down.
מטה, מטה, מטה.
Armed police, nobody move.
שוטרים חמושים, שאף אחד לא יזוז.
You didn't get to cut me, did you, bitch?
אתה לא מקבל לחתוך אותי, עשית, כלבה?
Armed police! Police! Clear! Nobody move.
שוטרים חמושים! מִשׁטָרָה! ברור! שאף אחד לא יזוז.
Armed police. Down on the floor. Down, down.
שוטרים חמושים. למטה על הרצפה. מטה מטה.
Armed police, no one move.
שוטרים חמושים, אף אחד לא זז.
Ambulance, one male, with stab wounds to the chest,
אמבולנס, זכר אחד, עם פצעי דקירה בחזה,
unconscious, not breathing.
מחוסר הכרה, לא נושם.
One detained. I repeat, one detained.
אחת נעצר. אני חוזר ואומר, אחד נעצר.
We know you weren't there by accident,
אנחנו יודעים שאתה לא היה שם במקרה,
they're trying to tie you to a few things.
הם מנסים לקשור לך כמה דברים.
The kid you nail-gunned is in hospital, wants to press charges.
הילד אתה מסמר ירייה הוא בבית חולים, רוצה להגיש תלונה.
The girl you punched, claimed she's a victim of sex traffic and you're involved.
הנערה לך אגרוף, טענה הוא קורבן של תנועה מהמין ואתה מעורב.
We also acquired some CCTV footage of the day your mum died.
גם רכשנו כמה קטעי CCTV של היום אמא שלך מתה.
They were all on it, with Curtis,
כולם היו על זה, עם קרטיס,
so at best they think it's a premeditated revenge attack.
כך במקרה הטוב הם חושבים שזה פיגוע נקמה מתוכנן מראש.
I'm the only reason you're not already in a cell.
אני הסיבה היחידה שאתה לא כבר בתא.
I know the people that know the people that can make all of this go away,
אני מכיר את האנשים שמכירים את האנשים שיכולים לעשות את כל זה ייעלם,
but we want Curtis.
אבל אנחנו רוצים קרטיס.
Daley, Mooks.
דיילים, Mooks.
Get me one, or all of them, this disappears.
קבל אותי אחד, או את כולן, זה נעלם.
Hey, no heroics.
היי, אל תהיה לי גיבור.
You know where they are, you call us.
אתה יודע איפה הם, ואתם קוראים לנו.
You might want to think of your family.
אולי אתה רוצה לחשוב על המשפחה שלך.
I am thinking about my family.
אני חושב על המשפחה שלי.
I've known you since we were 11 years old.
אני מכיר אותך מאז שהיינו בני 11 שנים.
I'm telling you this as a friend.
אני אומר לך את זה כחבר.
This is your last chance.
זוהי ההזדמנות האחרונה שלך.
We done?
סיימנו?
Yo, Hugs, let's get rid of that fucker Daley, yeah?
יו, חיבוקים, בואו להיפטר כי הבנזונה דיילי, כן?
Daley got away and the one with the knives is dead.
הדיילים הצליחו לברוח ואת האחד עם הסכינים מת.
So how do you want to do this?
אז איך אתה רוצה לעשות את זה?
West London waste ground,
בשטח ההפקר במערב לונדון,
in one hour.
בשעה אחת.
Just you and me.
רק אתה ואני.
You happy?
אתה שמח?
Not yet.
עדיין לא.
I want you to lose everything like I lost everything.
אני רוצה לאבד את הכל כמו איבדתי הכל.
What the fuck did you lose?
מה לעזאזל עשה לך להפסיד?
I lost everything.
איבדתי הכל.
Lexie.
לקסי.
Kayla's left me, my kids,
Kayla עזבה אותי, הילדים שלי,
my brother's leaving, my mum's dead.
העזיבה של אחי, המתה של האמא שלי.
I lost Trevor.
איבדתי טרבור.
And I can't take that back.
ואני לא יכול לקחת את זה בחזרה.
For 16 years I've wished I could.
במשך 16 שנים התפללתי שיכולתי.
If I had one wish, that's all I'd do, bring back your nephew.
אם היה לי משאלה אחת, זה כל מה שאני הייתי עושה, להחזיר אחיינך.
He was like my son,
הוא היה כמו הבן שלי,
and then you came along.
ואז אתה בא.
The only way you leave here today is by killing me.
הדרך היחידה שאתה עוזב כאן היום היא על ידי הורג אותי.
I'm not doing that.
אני לא עושה את זה.
I mean look at us, what are we doing?
אני מתכוון להסתכל עלינו, מה אנחנו עושים?
Two black men just fighting in the street again.
שני גברים שחורים רק לחימה הרחוב שוב.
You don't kill me, I'll kill you.
אתה לא תהרוג אותי, אני אהרוג אותך.
If you wanted to do it, why didn't you just do it?
אם אתה רוצה לעשות את זה, למה לא פשוט לעשות את זה?
- Why all of this? - Because I wanted to earn it!
- למה כל זה? - כי אני רוצה להרוויח את זה!
I wanted the bully that killed my Trevor,
רציתי הבריון שהרג טרבור שלי,
because if he doesn't get to that gun before me,
כי אם הוא לא להגיע אקדח לפניי,
after I've killed him I'm going to kill his family as well.
אחרי שאני הורג אותו אני הולך להרוג את המשפחה שלו גם כן.
Listen, I'm not trying to...
תשמע, אני לא מנסה...
Is this what you want?
האם זה מה שאתה רוצה?
Be careful what you wish for, cuz.
היזהר במה שאתה מאחל, דודן.
Finish me.
תגמור אותי.
Jeez!
היי!
Stay the fuck away from my family.
הישאר לעזאזל רחוק מהמשפחה שלי.
Armed police! Armed police, get down!
שוטרים חמושים! שוטרים חמושים, לרדת!
Secure the weapon, secure the area.
אבטח את הנשק, לאבטח את האזור.
Sam, you need to leave right now.
סם, אתה צריך לעזוב עכשיו.
I told you to tell us where they were, not have us follow you around.
אמרתי לך לספר לנו היכן הם היו, אין לנו עוקבים אחרייך.
- Hey. - You are fucking nicked!
- היי. - אתה nicked מזוין!
Hey, we promised, that's enough.
היי, הבטחנו, כי הוא מספיק.
No, only if he told us where they were.
לא, רק אם הוא סיפר לנו היכן הם היו.
- I didn't promise anything. - Rude boy. Rude boy.
- אני לא מבטיח שום דבר. - ילד חצוף. ילד חצוף.
The commissioner gave us the orders.
הנציב נתן לנו את ההזמנות.
We know exactly what the role was,
אנחנו יודעים בדיוק מה התפקיד היה,
- we've got our guy. - I don't care. This is bullshit.
- יש לנו הבחור שלנו. - לא אכפת לי. זה בולשיט.
- Manor Road... - Thank you.
- מנור כביש... - תודה רבה לך.
- We don't need to arrest him. - I'm taking him down.
- אנחנו לא צריכים לעצור אותו. - אני לוקח אותו.
I'm taking him down.
אני לוקח אותו.
You're not taking anyone down, all right.
אתה לא לוקח מישהו למטה, בסדר.
Come on move, secure the perimeter.
יאללה מהלך, לאבטח את המערכת.
Man, this is bullshit.
בנאדם, זה בולשיט.
Sam, run!
סם, רוץ!
Whoa, whoa, whoa!
וואו, וואו, וואו!
- What do you want? - What do I want?
- מה אתה רוצה? - מה אני רוצה?
I want to know how you thought you were gonna get away with this?
אני רוצה לדעת איך חשבת שאתה הולך לצאת עם זה?
What you think you can have my mom killed,
מה אתה חושב שאתה יכול להיות אמא שלי נהרגה,
you can hurt my brother, you can threaten my fucking family
אתה יכול לפגוע אחי, אתה יכול לאיים המשפחה המזוינת שלי
and I'm not going to do nothing?
ואני לא מתכוון לעשות שום דבר?
Are you dizzy, blud?
האם אתה סחרחורת, blud?
What?
מה?
Never mind me.
לא משנה לי.
It's just something I used to say.
זה פשוט משהו נהגתי לומר.
That was all Curtis.
זה היה כל קרטיס.
I can get you Curtis.
אני יכול להשיג לך קרטיס.
He told me how to find you.
הוא סיפר לי איך למצוא אותך.
- I can give you money. - I don't want your fucking money.
- אני יכול לתת לך כסף. - אני לא רוצה את הכסף המזוין שלך.
Then what the fuck do you want?
אז מה לעזאזל אתה רוצה?
Because I've seen your type before, mouth,
כי ראיתי הסוג שלך לפני, פה,
now you're not going to do anything to me
עכשיו אתה לא הולך לעשות לי כלום
because if you do, you know, you'll never see your family again.
כי אם אתה עושה, אתה יודע, אתה לעולם לא לראות את המשפחה שלך שוב.
So either start talking
אז או להתחיל לדבר
or get the fuck out of my place and we'll leave this where it is.
או להתחפף מהמקום שלי ואנחנו נשאיר את זה איפה זה.
You're right.
אתה צודק.
I'm not going to do anything.
אני לא מתכוון לעשות שום דבר.
Even though I want to, even after everything you did,
למרות שאני רוצה, אפילו אחרי כל מה שעשית,
because you know what, I love what I have too much to risk it.
כי אתה יודע מה, אני אוהב את מה שיש לי יותר מדי לקחת את הסיכון.
You know what?
אתה יודע מה?
Not everyone's like me.
לא כולם כמוני.
Hey, Daley.
היי, דיילים.
Or should I call you Mooks?
ואולי אני צריכה לקרוא לך Mooks?
You're so fucked.
אתה כל כך דפוק.
Mum.
אמא.
Daddy!
אַבָּא!
Would you like anything else?
האם תרצה משהו נוסף?
Just the bill please.
רק את החשבון בבקשה.
So look, um...
אז נראה, אממ...
I'm not perfect.
אני לא מושלם.
I'm just...
אני רק...
You know, I'm just one of those guys.
אתה יודע, אני רק אחד מהבחורים האלה.
I'm not going to fuck us up again.
אני לא הולך לדפוק אותנו שוב.
I just need to know that you're my guy.
אני רק צריך לדעת כי אתה הבחור שלי.
If I know that, I'll ride for you every step of the way.
אם אני יודע, אני ארכב בשבילך כל צעד ושעל.
There's nothing more important to me than you and the kids.
אין דבר יותר חשוב לי מאשר אותך ואת הילדים.
Nothing.
שום דבר.
And so all of the drama,
וכך כל הדרמה,
is it done?
זה נעשה?
Let's go. Let's go, come on.
בוא נלך. בואו נלך, בחייך.
- Daddy, funny. - Let's go.
- אבא, מצחיק. - בוא נלך.
Ah, man.
אה, גבר.
OK, go listen to this guy. Go, go, let's go...
בסדר, לך להקשיב הבחור הזה. סע, סע, בואו נלך...
Sam.
סם.
Just cleaning up some last little bits.
רק לנקות כמה חתיכות קטנות אחרונות.
So this isn't a coincidence, is it?
אז זה לא צירוף מקרים, נכון?
No, no coincidence.
לא, אין זה מקרה.
I knew you were here.
ידעתי שהיית כאן.
So what, are you here to take me in, in front of my family?
אז מה, אתה כאן כדי לקחת אותי, מול המשפחה שלי?
I'm standing here after all these years and I'm thinking about where our lives are,
אני עומד כאן אחרי כל השנים האלה ואני חושב על איפה הם חי,
and I'm thinking about how things seemed so much bigger when we were young,
ואני חושב על איך הדברים נראו הרבה יותר כשהיינו צעירים,
yet by actually doing this job
עדיין ע"י בעצם עושה את העבודה הזו
I see it meant nothing.
אני רואה את זה לא היה כל משמעות.
That...
זֶה...
That's all that means anything.
זה כל מה שיש להן איזושהי משמעות.
You're free to go.
אתה חופשי ללכת.
I make a promise, I keep it.
אני עושה הבטחה, אני שומר את זה.
Friends or not, you will not be getting any more chances from me,
חברים או לא, אתה לא מקבל שום סיכוי רב יותר ממני,
do you understand?
האם אתה מבין?
I don't want to see you again...
אני לא רוצה לראות אותך שוב...
Unless,
אֶלָא אִם,
Kayla makes that apple crumble for my birthday, I wouldn't miss that.
קיילה עושה כי קראמבל התפוח ליום ההולדת שלי, ואני לא אשמיט.
Be good.
תהיה טוב.
Come on. Come on, buddy.
בחייך. קדימה, חבר.
Yeah, babe.
כן, מותק.
Yeah.
כֵּן.
It's done.
זה נעשה.
Support us and become VIP member to remove all ads from OpenSubtitles.org
kfir sason